Supernatural'in önceki bölümlerinde...
22 yıl önce
Sammy.
Çabuk kardeşini dışarı çıkar.
Koş!
Anneleri garip bir şekilde öldü
Şimdi iki kardeş...
Babam ava gitti.
Ve bir kaç gündür eve dönmüyor.
Babalarını bulmak için yola çıktılar
Bu babamın kitabı.
Sanırım bıraktığı yerden bizim
devam etmemizi istiyor.
Biliyorsun, insanları kurtarmak,
o şeyleri avlamak
Aile mesleği.
Babamı bulmalıyım.
Düşünebildiğim tek şey bu.
Bu ampullerin gücü ne?
100,000 volt.
Vay canına.
Evet, bu ucubeyi fazladan
kızarmış istiyorum.
Ve unutma bu şeylerle tek bir şansın oluyor.
Yani işe yarasın.
Üç deyince. Bir. İki. Üç.
Hala orada mı?
Tamam. Kardeşinin elini tut, hadi,
sizi buradan çıkarmalıyız. Hadi, gidelim.
Tamam koşun!
Sam! Sam, çıkar onları buradan!
Bunu sen al!
Hadi.
Dean!
Çeviri: jr_flagg
Beyefendi, üzgünüm ama
dosyada sigorta gözükmüyor.
Doğru. Uh, tamam.
Tamam, Bay Burkovitz.
Bakın, bunu daha sonra halledebiliriz.
Hayır, hayır, önemli değil. Sadece
kestirmeden gidelim diye düşündük.
Ve um, pencereler açıktı, bir çığlık duyduk.
Evi geçmeden durup içeri koştuk.
Ve çocukları bodrumda mı buldunuz?
Evet.
Tanrıya şükür.
Affedersiniz.
Elbette.
Yardımınız için teşekkürler.
Hey, doktor, o?
Dinleniyor.
Ve?
Sanırım elektrik şoku kalp krizine neden olmuş.
Korkarım kalbi oldukça zarar görmüş.
Ne kadar kötü?
Elimizden geleni yaptık.
Artık rahat olmasını sağlamalıyız.
Bence bir hafta, ya da en fazla bir ayı var.
Hayır, hayır. Yapabileceğiniz bir şeyler
olmalı, bir tedavi falan.
Mucize yaratamayız.
Gerçekten üzgünüm.
Gündüz vakti TV seyrettin mi?
Berbatmış.
Doktorunla konuştum.
Şu yapay yumuşatıcı ayıcık.
Oh, o küçük orospuyu avlayacağım.
Dean.
Evet. Tamam, sanırım kasabadan
tek başına ayrılacaksın.
Sen neden bahsediyorsun?
Seni burada bırakmayacağım.
Hey, o arabaya dikkat etsen iyi olur.
Yoksa yemin ediyorum, peşinden gelirim.
Bence hiç komik değil.
Oh, hadi ama fena sayılmaz.
Bak, Sammy, ne diyebilirim tehlikeli bir iş bu.
Ben kısa çöpü çekmişim. Hikâyenin sonu.
Böyle konuşma, olur mu?
Hala seçeneğimiz var.
Ne seçeneği?
Evet, gömülme ya da yakılma.
Biliyorum bu kolay değil.
Ama ben öleceğim.
Ve sen de bunu durduramazsın.
Seyret bakalım.
Ben John Winchester. Şu anda
ulaşamıyorsunuz. Acil bir durumsa,...
...oğlum Dean'i arayın, o yardımcı olur.
866-907-3235.
Hey, baba. Ben Sam. Uh?
Muhtemelen bunu duymayacaksın ama uh?
Sorun Dean. O hasta ve uh...
...doktorlar yapabilecekleri
bir şey olmadığını söyledi.
Um. Ama uh, onlar bizim bildiklerimizi
bilmiyorlar, değil mi?
Yani, endişelenme çünkü uh?
Onu iyileştirmek için
ne gerekiyorsa yapacağım.
Tamam mı?
Bilmeni istedim.
Sen burada ne arıyorsun?
Hastaneden ayrıldım.
Ne, delirdin mi?
Seksi hemşirelerin olmadığı
bir hastanede ölemem.
Biliyor musun, şu ölmekten
korkmuyorum tavırların...
Hepsi numara, anlayabiliyorum bunu.
Evet, her neyse ahbap.
Sen hiç uyumadın mı?
Benden bile kötü görünüyorsun.
3 gündür Internet'te
araştırma yapıyorum.
Babamın günlüğündekilerle
bağlantı kurmaya çalışıyorum.
Ne diye?
Sana yardım bulmak için.
Babamın arkadaşlarından, Joshua aradı.
Nebraska'da birinden bahsetti. Bir uzman.
Huzurlu bir şekilde ölmeme
izin vermeyeceksin, değil mi?
Hatta ölmene izin vermeyeceğim.
Gidiyoruz.
Geldim.
Ben hallederim.
Adamım sen yalancı bir piçsin.
Bir doktora görüneceğimi söylemiştin.
Sanırım bir uzman demiştim. Bak, Dean,
adamımız bu olsa gerek.
Beni buraya, insanları çadırda tedavi eden
bir adamı görmeye getirdiğine inanamıyorum.
Peder LeGrange ulu bir insan.
Evet, bu hoş.
Protesto etme hakkım var, bu adam dolandırıcı.
İnsanların birikimlerini çalıyor.
Beyefendi burası ibadet mekânı.
Hadi gidelim, yürü.
O dolandırıcı değil.
İnsanların anlayamadığı bir şeyler varsa,
münakaşa vardır.
Hadi ama Sam, ne yani
"inançlı iyileştirici" mi?
Belki artık inanç zamanıdır, Dean.
Neye inancım var biliyor musun?
Gerçeklik. Gerçekte neler olduğunu anlamak.
Nasıl kuşkucu biri olabilirsin?
Bütün o gördüklerimizden sonra?
Kesinlikle. Onları görüyoruz,
gerçek olduklarını biliyoruz.
Ama eğer kötü varsa, iyinin de
olduğuna nasıl inanmazsın?
Çünkü kötünün, iyi insanlara
neler yaptığını gördüm.
Belki Tanrı anlayamayacağın
şekilde çalışıyordur.
Belki de öyledir. Sanırım beni
konudan saptırdın.
Evet, eminim.
Ben Dean. Bu da Sam.
Layla. Eğer inanmıyorsan, neden buradasın?
Görünüşe göre kardeşim
ikimiz için de inanıyor.
Hadi, Layla. Başlamak üzere.
Bahse girerim o da anlayamayacağım
şekilde çalışıyordur.
Evet, huzur, sevgi, güven her yerde.
Buradan.
Ne yapıyorsun?
Buraya oturalım.
Önde oturuyoruz.
Ne? Neden?
Hadi.
Oh, hadi, Sam.
İyi misin?
Bu çok komik. İyiyim ahbap, çekil üzerimden.
Mükemmel.
Evet, mükemmel.
Sen koridora geç.
Her sabah karım Sue Ann,
bana gazeteyi okur.
Asla yeterince iyi değildir,
öyle değil mi?
Her zaman birileri günah işler.
Ama size söyleyebileceğim; Tanrı seyrediyor.
Tanrı iyiyi ödüllendirir ve
kötüyü cezalandırır.
Burada iyileştirmeyi O yapıyor dostlar.
Tanrı, bana insanların kalplerindekileri
göstererek seçmemi sağlıyor.
Evet, ya da cüzdanlarını.
Sen öyle mi düşünüyorsun genç adam?
Affedersin.
Hayır, hayır.
Kör bir adamın yanında söylediklerine
dikkat et, keskin kulakları vardır.
Adın ne oğlum?
Dean.
Yanıma gelmeni istiyorum.
Hayır, böyle iyi.
Ne yapıyorsun?
Buraya iyileşmeye geldin, değil mi?
Evet, ama.
Hayır, belki de başkasını seçmelisin.
Oh, seni ben seçmedim Dean,
Tanrı seçti.
Bu doğru! Evet! Hadi!
Çık oraya!
Hazır mısın?
Bak, alınma ama ben
inançlı biri değilim.
İnanacaksın oğlum.
İnanacaksın.
Dua edin dostlarım.
Pekâlâ, şimdi.
Dean!
Bir şey söyle.
Gerçekten iyi hissediyor musun?
Ben iyiyim, Sam.
Test sonuçlarına göre
kalbinde bir sorun yok.
Daha öncede olmamış.
Senin yaşında birinde
kalp hastalığı olmaz ama...
...yine de buna rastlamak garip.
Garip olan ne?
Dün senin gibi genç biri, 27 yaşında,
atletik, durduk yerde kalp krizi geçirdi.
Teşekkürler Doktor.
Oh, önemli değil.
Bu çok garip.
Belki bir rastlantıdır.
Kalp hastalıkları sürekli görülür adamım.
Hayır, görülmez.
Bak, Dean, bu gerçekten önemli mi?
Adamın seni iyileştirdiğine şükredip
devam edemez miyiz?
O histen sıyrılamıyorum.
Ne hissi?
İyileştirildiğim sırada,
ben bir yanlışlık hissettim.
Soğuk. Bir anlığına birini gördüm.
Bu, uh, yaşlı bir adam. Söylemeye
çalıştığım Sam, o bir ruhtu.
Ama Dean eğer orada bir şey olsaydı,
herhalde ben de görürdüm.
Yani bunca zamandır öyle şeyler gördüm ki.
Affedersin "psişik harika" ama bu
konuda biraz daha inançlı olmalısın.
Sam, böyle bir hissi anlayabilecek kadar
uzun zamandır avlanıyorum.
Evet, tamam. Peki, ne yapmak istiyorsun?
Kalp krizi geçiren herifi kontrol et.
Ben de pederle görüşeyim.
Harika hissediyorum. Sadece, bilirsiniz,
olanları anlamaya çalışıyorum.
Bir mucize oldu.
Roy'un etrafında sıkça mucizeler olur.
Bu ne zaman başladı? Mucizeler.
Bir sabah uyandığımda kördüm. Doktorlar kanser
olduğumu, en fazla bir ay yaşayacağımı söyledi.
Böylece, uh, bir mucize için dua ettik.
Güçsüzdüm ama Sue Ann'den dua etmesini istedim.
Komaya girdim. Doktorlar çıkamaz demişler,
ama çıktım ve kanserim iyileşmişti.
Eğer gözlerim böyle olmasaydı kimse
hasta olduğuma bile inanamazdı.
Ve birden insanları
iyileştirmeye başladınız.
Evet, daha sonradan bunu fark ettim.
Tanrı beni birçok yönden kutsadı.
Ve bir gecede hayranları oluştu.
Bu sadece bir başlangıç.
Son bir soru sorabilir miyim?
Elbette sorabilirsin.
Neden? Neden ben?
O kadar hasta içinde, neden ben?
Daha önce söylediğim gibi
beni Tanrı yönlendiriyor.
Kalbinin derinliklerine baktım ve sen
diğerlerinden farklıydın.
Kalbimde ne gördün?
Önemli bir amacı olan genç bir insan.
Hala bitirilmemiş bir iş.
Söylüyorum, sağlıklı gözüküyordu.
Her gün yüzerdi, sigara içmezdi.
Yani kalp krizi biraz acayip.
Ve yere yığılmadan önce koştuğunu
söylemiştin, değil mi?
Evet, evet korkmuş gibiydi.
Peşine bir şeyin takıldığını söylemişti.
Ne olduğunu söyledi mi?
Sadece havaydı.
Yani, hiçbir şey yoktu.
Pekâlâ, teşekkürler.
Hey, ahbap? Senin, uh, saatin durmuş.
Oh, evet, biz, uh, çalıştıramadık.
4.17’te durup kalmış.
Bu Marshall'ın öldüğü saat mi?
Nereden bildin?
Dean, hey.
Hey.
Nasılsın?
İyiyim. İyileştim sanırım.
Ne yapıyorsun burada?
Bilirsin işte annem,
pederle görüşmek istedi.
Layla?
Evet, yine geldim.
Üzgünüm ama Roy dinleniyor,
şimdi kimseyle görüşemez.
Sue Ann, lütfen.
Bu altıncı, mutlaka onunla görüşmeliyiz.
Roy, Layla'nın durumundan haberdar.
Ve Tanrı izin verir vermez yardımcı olacak.
İnancınızı kaybetmeyin Bayan Rourke.
Sen neden hala buradasın?
İstediğini aldın.
Anne. Dur.
Hayır, Layla, yeter artık.
Bütün katılımlarda bulunduk.
Eğer Roy bu yabancıları seçecekse,
inancı bile olmayan yabancıları,...
...ben daha fazla dua edemem.
Layla, sorun ne?
Ben de bu şey var.
Beyin tümörü. Ameliyat edemiyorlar.
Altı ay içinde, doktorların dediği.
Üzgünüm.
Önemli değil.
Hayır. Değil.
Neden sen yaşamı kızımdan çok hak ediyorsun?
Ne buldun?
Üzgünüm.
Neden üzgünsün?
Marshall Hall 4.17’de öldü.
Ben iyileştirildiğim sırada.
Evet. Ben de geçmiş yıllarda
Roy'un iyileştirdiği...
...altı insanla o anda kasabadan
ölenlerin listesini çıkardım.
Biri iyileştirildiğinde bir başkası ölmüş.
Ve her seferinde LeGrange'ın iyileştirdiği
hastalık nedeniyle ölen olmuş.
Biri kanserden iyileşmiş,
bir başkası kanserden ölmüş.
Her nasılsa LeGrange
hayatları takas ediyor.
Merhaba?
Bekle, bekle. Yani, Marshall Hall
beni kurtarmak için mi öldü?
Dean, herif zaten ölecekti.
Ve bir başkası iyileştirilecekti.
Beni buraya getirmemeliydin.
Dean, hayatını kurtarmaya çalışıyordum.
Ama Sam, birisi benim yüzümden ölmüş.
Bilmiyordum.
Dua edin dostlarım.
Anlamadığım şey Roy'un bunu nasıl yaptığı?
Nasıl hayatları takas ediyor?
Oh, o yapmıyor. Başka bir şey
onun için yapıyor.
Ne demek istiyorsun?
Sahnede gördüğüm yaşlı adam.
İnanmak istemedim ama
aslında biliyordum.
Ne biliyordun? Sen neden bahsediyorsun?
Hayat alıp verebilen tek bir şey var.
Bir "oraklı" ile uğraşıyoruz.
Sence gerçekten"oraklı"mı? Yani ölüm meleği,
ruhları toplayan, mevzu bu mu?
Hayır, hayır. Azrail değil, "oraklı".
Birçok kültürde "oraklı" adı geçer.
Yüzlerce değişik ad. Birden fazla
olmaları muhtemel.
Ama takım elbiseli birini
gördüğünü söylemiştin.
Çalışırken ne giyecek peki?
Siyah pelerini mi?
Saatin durduğunu söyledin, değil mi?
"Oraklılar" saati durdurur.
Ve sadece onlar senin için geldiğinde görebilirsin,
bu yüzden sen göremedin ama ben gördüm.
Belki de.
Başka bir şey olamaz, Sam. Sorun şu ki Roy
o lanet olasıca şeyleri nasıl kontrol ediyor?
O haç.
Ne?
Bir haç vardı. Çadırda fark ettim,
daha önce gördüğüme eminim.
İşte.
Tarot mu?
Mantıklı.
Tarot Hıristiyanlığın ilk zamanlarından
kalma, değil mi?
Bazı rahiplerin büyü kullandığı zamanlardan.
Ve bazıları karanlık tarafa geçmiş.
Ölü bilim, ölüleri hareket ettirme,
geri getirme falan.
Yani Roy "oraklıyı" kullanmak
için kara büyü mü yapıyor?
Eğer feleğin çarkıyla oynuyorsa,
bu köpekbalığına tasma takmaya çalışmak gibi.
Tamam, o zaman Roy'u durduralım.
Nasıl?
Biliyorsun işte.
Neden bahsediyorsun Dean?
Roy'u öldüremeyiz.
Sam, herif Tanrıcılık oynuyor, kimin ölüp kimin
yaşayacağına karar veriyor,
benim kitabımda bu canavarlık.
Hayır, bir inanı öldüremeyiz Dean.
Bunu yaparsak ondan farkımız kalmaz.
Pekâlâ, Roy'u öldüremeyiz, ölümü öldüremeyiz.
Başka fikrin var mı kolejli oğlan?
Tamam, uh, eğer Roy "oraklıya" kara büyü
yapmışsa, bunun ne olduğunu bulmalıyız.
Ve onu ortadan kaldırmayı.
Eğer Roy büyü yapıyorsa,
bir büyü kitabı olmalı.
Ara bakalım bulabilecek misin, 15 dakika içinde
toplantı başlayacak ben Roy'u oyalarım.
Tamam.
Roy LeGrange dolandırıcı,
iyileştirici falan değil.
Âmin kardeşim.
Güzel konuşuyorsun.
Teşekkürler.
Ne buldun?
Roy ahlaksız gördüklerini seçiyor. Ve sıra
kimde biliyorum. O protestocuyu hatırlıyor musun?
Park yerindeki adamı mı?
Evet, evet ben onu bulayım. Sen Roy'un
kimseyi iyileştirmesine izin verme, olur mu?
Layla. Layla Rourke, buraya gel çocuğum.
Oh, anne.
Seni seviyorum bebeğim.
Oh, Tanrım.
Layla, dinle beni oraya çıkamazsın.
Neden? Aylardır bekliyoruz.
Roy'un seni iyileştirmesine
izin veremezsin
Anlamıyorum. Yani Roy seni iyileştirdi,
değil mi? Neden denemesine izin vermeyeyim ki?
Çünkü izin verirsen kötü bir şey olacak.
Açıklayamam, bana inanmalısın.
Layla.
Lütfen.
Üzgünüm.
Layla. Layla!
İmdat!
Dua edin dostlarım.
Umarım hazırsındır.
Hazırım.
Yardım et! Bana yardım et lütfen!
Nerede o?
Tam orada!
Pekâlâ, hadi!
Yangın! Hey, çadır tutuşmuş!
Yangın! Millet kaçın dışarı!
Hayır, hayır, lütfen! Lütfen durmayın!
Lütfen! Peder lütfen!
Dostlarım çadırı sırayla boşaltırsanız
dışarıda neler olduğunu anlayabiliriz.
Yaptım. Roy’u durdurdum.
David, sanırım her şey yolunda.
Hayır!
Dean, işe yaramadı! "Oraklı" hala geliyor!
Söylüyorum, işe yaramadı.
O şeyleri kontrol eden Roy değil!
Kim o halde?
Sue Ann!
İmdat! Yardım edin! İmdat!
Yakaladım seni. Tuttum.
Tanrıya şükür.
Anlayamıyorum seni. Sana yaptıklarımızdan
sonra, Roy'un seni iyileştirmesinden sonra.
Hayal kırıklığına uğradık Dean.
Onu bırakabilirsiniz, şikâyetçi değilim.
Tanrı onunla ilgilenecektir.
Evlat eğer seni bir daha buralarda görürsek,
yüreğine Tanrı korkusu aşılarız, anlaşıldı mı?
Evet, efendim. Tanrı korkusu. Anlaşıldı.
Layla.
Bunu neden yaptın Dean?
Tek şansım buydu.
O iyileştirici değil.
Seni iyileştirdi.
Adil gibi görünmüyor biliyorum keşke
açıklayabilsem. Ama cevap Roy değil, üzgünüm.
Hoşça kal Dean.
İyi şanslar. Gerçekten.
Sana da.
Sen benden daha çok hak ediyorsun.
Bu gece özel seans. Kimse bölmeyecek,
söz veriyorum. Kızını iyileştireceğim.
Teşekkürler peder. Tanrı sizi korusun.
Roy gerçekten inanıyor mu?
Bence karısının ne yaptığına dair
hiçbir fikri yok.
Bunu kütüphaneye gizlemiş. Eski bir şey.
Karanlık tarafa geçen bir peder yazmış.
Bir "oraklıyı" kullanmak için büyü var.
Etkili bir büyü olmalı.
Evet. Siyah bir sunak hazırlanmalı,
cidden kötü şeylerle. Kemikler, insan kanı.
Bir pederin karısının çizgiden böyle
kopması. Kara büyü, cinayet. Şeytanca.
Umutsuzca. Kocası ölüyordu,
onu kurtarmak için her şeyi yapmış.
Büyüyü "oraklıyı" Roy'dan
uzak tutmak için yapmış.
Yani ölümü aldatmak açıkçası.
Evet, ama Roy yaşıyor, neden hala
büyüyü yapmaya devam ediyor?
Doğru."Oraklıyı" ahlaksız olduğunu düşündüğü
insanları öldürmesi için kullanıyor.
Tanrı bizi onun işini yapmaya
çalışan insanlardan korusun!
Bu büyüyü bozmalıyız Dean.
Biliyor musun, Sue Ann'in bunun gibi bir haçı var.
Ve indirdiğinde "oraklı" geri çekildi.
Sence haçı bulup sunağı yoketmeli miyiz?
Herhalde ikisini de? Her ne yapacaksak çabuk
olmalıyız. Roy bu gece Layla'yı iyileştirecek.
Bu Layla'nın arabası. Çoktan gelmiş.
Evet.
Dean.
Biliyorsun, eğer Roy benim yerime Layla'yı
seçseydi, şimdi iyileşmiş olan oydu.
Dean, yapma.
Ve eğer bu gece iyileştirilmezse
bir iki aya kadar ölecek.
Onun başına gelen korkunç bir şey.
Ama sen ne yapabilirsin ki?
Onu kurtarmak için başkasının ölmesine
izin mi vereceksin?
Kendin söyledin Dean.
Tanrıcılık oynamamalısın.
Toplanın. Lütfen millet, toplanın. Yaklaşın.
Sue Ann nerede?
Evde.
Git Sue Ann'i bul. Ben sana yetişirim.
Sen ne?
Hey. Tanrı korkusunu
verecek misiniz bana?
Onu gördün mü?
Hayır.
Psikopat it.
Ağabeyinin hayatını kurtardım,
ondan geri alabilirim.
Sam, göremiyor musun?
Tanrı bana doğru olanı kutsama,...
...ahlaksızı cezalandırma gücü verdi.
Ve kardeşin bir ahlaksız.
Ve Layla'nın yaşamayı hak ettiği gibi
o da ölmeyi hak ediyor. Bu Tanrının isteği.
Hoşça kal Sam.
Bayan Rourke, benimle dua edin.
Dua edin dostlarım.
Tamam, tamam şimdi.
Hayır!
Anlayamıyorum.
Farklı hissetmiyorum.
Tanrım! Sen ne yaptın?
O Tanrın değil.
Peder?
Sue Ann?
İyi misin?
Biraz güçsüzüm.
Evet.
Pekâlâ, hadi gitmeliyiz.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Doğru olanı yaptık, değil mi?
Elbette.
Bana öyle gibi gelmedi.
Ben bakarım.
Hey, Layla. İçeri gir.
Hey.
Hey. Burada olduğumuzu nereden bildin?
Um, Sam aradı. Hoşça kal
demek istediğini söyledi.
Ben bir soda alacağım.
Um, nereye gidiyorsunuz?
Henüz bilmiyoruz. İşimiz icabı
oraya buraya gidiyoruz.
Biliyorsun, tekrar Roy'u görmeye gittim.
Ne oldu?
Hiçbir şey. Yani elini alnıma dayadı,
ama hiçbir şey olmadı.
Üzgünüm. İşe yaramadığına üzüldüm.
Ve Sue Ann. Öldü, biliyor musun?
Kalp krizi.
Evet, duydum.
Roy iyi bir insan.
Başına gelenleri hak etmiyor.
Zor olmalı. Bir şeye bu kadar inanırken,
seni hayal kırıklığına uğratması.
Garip bir şey duymak ister misin?
Hm?
Ben önemsemiyorum. Gerçekten...
Sanırım inanacaksan,
bu sadece mucizeler olduğunda değil,...
...olmadığında da inanmalısın.
Peki, şimdi ne olacak?
Tanrı anlayamayacağın şekilde çalışır.
Hoşça kal Dean.
Hey.
Uh, biliyorsun ben pek dua eden biri değilim.
Ama senin için dua edeceğim.
İşte burada bir mucize var.