Supernatural'in önceki bölümlerinde...
- Baba? - Sam!
Bu düşündüğünden daha büyük.
Onlar her yerdeler.
Bu iblis annemi ve Jess'i öldürdü.
Babam ona yaklaşıyor.
- Yardım etmeliyiz.
- Babam yardımımızı istemiyor.
Ben bir haftadan bahsediyorum.
Cevaplar almak için. İntikam almak için.
- Babama saygı duymadığımı mı sanıyorsun?
- Konuyu açtığıma üzgünüm.
Ona saygı duydum. Ne yaparsam
yapayım asla yeterince iyi değildim.
Yani ne diyorsun?
Babam seninle hayalkırıklığına mı uğradı?
Sonunda babamızı bulduğumuzda
beni görmek isteyeceğini sanmıyorum.
Hey!
Baba!
Selam çocuklar.
Selam Sam.
- Merhaba baba.
- Son kez birlikte olduğumuzda...
...çok kötü kavga etmiştik.
- Evet efendim.
Seni tekrar görmek güzel.
Çok uzun zaman oldu.
Az kalsın orada ölüyordu ve
durmayacaklar. Tekrar deneyecekler.
Ona ulaşmak için bizi kullanacaklar.
Babam bizimle olduğunda savunmasız.
- Bu kavganın bir parçası olmalıyım.
- Bu kavga daha yeni başlıyor.
Gitmeme izin vermelisin.
Manning, Colorado
Günümüz
Bay Elkins?
Bay Elkins.
Bir tane daha ister misiniz?
Evet, sağ ol Betty.
- Sanırım canın bir şeye sıkıldı.
- Evet, zavallı Bay Elkins.
Kanyonda yalnız başına yaşıyor.
Her gün aynı şey.
Kâğıtlarına bakıyor, notlar alıyor.
Evet, iyi bir yaşlı adam,
sadece biraz kaçık ha?
Al bakalım.
Ne alacaksınız?
- Hepimize Jack, şişeyi bırak.
- Aç değil misiniz?
- Akşam yemeği için planımız var.
- Tamam.
Size başka bir şey
getirebilir miyim, Bay Elkins?
Bir süre oldu.
Söylemem lazım, yaşlanmışsın.
- Ne istiyorsun?
- Ne sanıyorsun?
Lanet olsun.
Bundan daha iyisini yapabilirsin.
Hadi, hadi.
Güzel tabancaymış.
Senin pek işine yaramaz, tabii.
Çocuklar!
Bu gece evde yiyoruz.
SUPERNATURAL 1x20
"Ölü Adamın Kanı"
Çeviri: Buzmavisi
Pekâlâ ahbap. Doğru düzgün
bir ipucu yok, sende ne var?
Wyoming, Colorado, Güney
Dakota'yı tarıyordum.
Burada, Iowa'daki bir kadın
3000 metreden uçaktan düşmüş...
...ve hayatta kalmış.
Bana göre alacakaranlık
kuşağından çok inanılmaz gibi.
Evet.
Hey, bak, biz sürekli doğuya gidiyoruz.
New York, üst kısım?
Orada durup tekrar Sarah'yı görürüz, ha?
Sorun değil dostum, duman.
Siz ikiniz bayağı dost canlısısınız.
Ne dersin?
Evet, bilmem. Belki bir gün.
Ama bu sırada yapacak...
...çok işimiz var, Dean.
Bunu biliyorsun.
Evet, haklısın.
Elinde başka ne var?
Manning, Colorado yöre halkından
bir adam olan Daniel Elkins...
...evinde küflenmiş olarak bulundu.
Elkins. Ben bu adı biliyorum.
Bana bir şey çağrıştırmadı.
Polis ne düşüneceğini bilmiyor gibiymiş,
önce ayı saldırısı sanmışlar...
...ve şimdi soygun izleri bulmuşlar.
Hey şuna bir bak.
- Sence aynı Elkins mi?
- Colorado alan kodu var.
Görünüşe göre temizlikçi
kadın bugün uğramamış.
Burada tuz var,
kapıdan girerken.
Yani iblislere karşı olan
tuzlardan mı, yoksa yanlışlıkla...
...patlamış mısırın
tuzu mu dökülmüş?
Ne olduğu açık.
Sence bu Elkins denen
adam bir oyuncu muydu?
Kesinlikle.
Babamınkine çok benziyor.
Yalnız bundaki tarihler
60'lı yıllara dayanıyor.
Ona her ne saldırdıysa
görünüşe göre birden fazlalarmış.
Görünüşe göre
çok da iyi savaşmış.
Evet.
Bir şey mi buldun?
Bilmiyorum, yere yapılmış çizikler.
- Bir şeyler bulabiliriz belki?
- Evet, belki.
Belki de bir mesajdır.
Tanıdık geldi mi?
Üç harf, altı rakam. Bir posta
kutusunun yeri ve kombinasyonu.
- Bu bir mektup çizimi.
- Aynı babamın yaptığı gibi.
J.W. sence John Winchester mı?
Bilmiyorum, açmalı mıyız?
Baba!
Baba, burada ne arıyorsun?
Sen iyi misin?
Evet, ben iyiyim.
Daniel hakkındaki haberleri okudum.
Elimden geldiğince çabuk geldim buraya.
Siz ikinizi onun evinde gördüm.
- Neden içeri gelmedin baba?
- Nedenini biliyorsun.
Çünkü takip edilmediğinizden
emin olmam gerekiyordu.
Herhangi biri
veya bir şey tarafından.
İzlerinizi kapatmakta
iyi iş çıkardınız bu arada.
Evet, en iyisinden öğrendik bunu.
Bekle, yani bu kadar yolu
Elkins denen adam için mi geldin?
Evet, o iyi bir adamdı.
Bana avlanmakla ilgili
pek çok şey öğretti.
Ondan bize hiç bahsetmemiştin.
Aramızda... aramızda bir boşluk oldu.
Onu senelerdir görmüyordum.
Ona bakmam gerekiyor.
Bunu okuyorsan,
ben çoktan ölmüşümdür.
- Seni Oro... çocuğu!
- Ne oldu?
- Bu kadar zamandır elindeymiş.
- Baba, ne?
Orayı araştırdığınızda bir tabanca
gördünüz mü, bir antika?
Bir Colt altı patlar, gördünüz mü?
Eski bir kasa vardı,
ama içi boştu.
- Ellerinde o zaman.
- Yani Elkins'i öldüren şeylerin mi?
İzini bulmamız gerekiyor.
Bekle!
Seninle gelmemizi mi istiyorsun?
Eğer Elkins doğruyu söylüyorsa
bu tabancayı bulmak zorundayız.
- Tabanca mı, neden?
- Çünkü önemli, nedeni bu.
Baba, bu şeylerin ne olduğunu bile bilmiyoruz.
Daniel Elkins'in en iyi öldürdüğü şeylerdi.
- Vampirler.
- Vampirler mi?
- Öyle bir şey olmadığını sanıyordum.
- Onlardan bahsetmemiştin bile baba.
Soylarının tükendiğini düşünmüştüm.
Elkins ve diğerlerinin onları...
...yok ettiğini sanıyordum.
Yanılmışım.
Birçok vampir efsanesi saçmalıktır.
Haç onları kaçırmaz,
güneş ışığı öldürmez.
...ne de kalbe çakılan bir kazık.
Ama kana susamışlık,
o kısım doğru.
Hayatta kalmak için taze
insan kanına ihtiyaç duyarlar.
Bir zamanlar insanlardı,
bu yüzden geç olana kadar...
...vampir olduklarını anlamazsın.
Bu iş senin bebeğim.
Ne?
- Keşke o adama deseydin.
- Hangi adama?
Sana bu gömleği kazanmana
iddiaya giren adama.
Bu gömleği seviyorum ben.
Hayır, dikkat et!
- Ona ne olmuş böyle?
- 911'i ara.
Birim 22, onaylamama izin ver.
Terk edilmiş araba var.
...çalışmanız gerekiyor.
- Anlaşıldı, muhtemel 2-0-7 durumu.
Araştırma ekibini gönderseniz iyi olur.
Sam, Dean gidelim hadi.
- Bir polis çağrısı duydum.
- Ne olmuş?
Bir çift 911'i aramış,
sokakta bir ceset bulduk diye.
Polisler oraya geldiğinde
herkes kaybolmuş.
- Bunlar vampirler.
- Nasıl biliyorsun?
Sadece beni izleyin, tamam mı?
Vampirlermiş. Her duyduğumda
daha komik geliyor.
Neden onunla gelemediğimizi anlamadım.
- Ah, şimdiden başlıyor.
- Ne başlıyor?
- Elinde ne var?
- Onlardı.
Görünüşe göre batıya yöneliyorlar. Çift hızla
gidip dolambaçlı yoldan önlerine çıkmalıyız.
- Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
- Sam!
Sadece doğru yönde gittiğimizden
emin olmak istiyorum.
- Doğru yoldayız.
- Nerden biliyorsun?
Bunu buldum.
- Bu vampir köpek dişi!
- Köpek dişi değil, sadece diş.
Saldırdıklarında ortaya çıkar.
Başka soru var mı?
Pekâlâ, buradan gidelim.
Gün ışığını yitiriyoruz.
Hey Dean, paslanmadan önce
arabana baksan iyi olur.
Harap edeceğini bilseydim,
sana lanet şeyi vermezdim.
Vampirlerde kötü gruplar
sekiz ila on kişi arasında olur.
Az kişi yiyecek için ava gönderilir.
Kurbanları yuvalarına götürürler,
grup onu günlerce canlı tutar.
...günlerce veya haftalarca kan içerler.
911'i arayan çifte de
bu olmuş sanırım.
Muhtemelen babam öyle düşünüyor.
Tabi bana sorarsan...
...bize sadece düşüncesini söylemesi bu.
- Demek başlıyor ha?
- Ne?
Sam, babamı bir senedir arıyoruz,
şimdi onunla birkaç saattir birlikteyiz,...
...daha şimdiden ondan bıktın mı?
- Hayır, bak.
Ona bir şey olmadığı için mutluyum.
Tekrar birlikte çalıştığımız için mutluyum.
Güzel.
Bize yaptığı muamele sadece.
Sanki çocukmuşuz gibi.
- Tanrım.
- Bize emirler yağdırıyor, Dean...
...bizden hiç düşünmeden
emirlerine uymamızı bekliyor.
Bize saçmalıklar fırlatıyor,
bilmemiz gerekmiyormuş gibi.
- Yaptığını bir sebep yüzünden yapıyor.
- Ne sebebi? - İşimiz.
Tartışacak, boşa geçirecek zamanımız yok.
- Aynı babamın yürüttüğü gibi.
- Evet, belki bir çocukta...
...işe yarıyordu.
Ama artık olmaz, tamam mı?
İkimizin başından geçenlerden
sonra olmaz artık. Yani sıraya girip...
...bütün şovu onun yürütmesine
izin vereceğini mi söylüyorsun yani?
Olabildiği yere kadar.
Biraz bira iç dostum.
İkramımız.
- Hayır, sağ ol. - Yapma. İçersen,
ben de kanında tadını alabilirim.
Bu iğrenç.
Peki ya sen, bebeğim?
İşte böyle kızım.
Volt! Luthor'ı bekle.
Ben de seni özledim bebeğim.
Hediyelerimiz var.
Kız ilginç görünüyor.
Bu görünmüyor.
Kilitleyin onu.
Hadi gidelim.
Tekrar düşündüm de,
gidip kendinize ziyafet çekin.
Hayır!
Başka bir şey daha var.
- Bunların hepsi onların mı?
- Hayır.
Senin eski bir dostundan.
Daniel Elkins.
Kokusunu yakaladım.
Sana bir süpriz yapayım dedim.
- Kate ne yaptın sen?
- Ona acı çektirdim.
- Bunu yapmaman gerekirdi.
- Luthor...
Onun gibi diğerleri de var.
Bizi aramaya geleceklerdir.
- Dikkatli olmak zorundayız.
- Luthor, senin için yaptım.
- Ailene yaptıkları yüzünden.
- Sonunda ölürsen intikamın bir değeri olmaz.
Üzgünüm, bebeğim. Üzgünüm.
Bu hoşuna gider diye düşündüm.
Senin doğduğun zamanlarda yapılmış.
- Bunu daha önce de görmüştüm.
- Elkins elinde bununla öldü...
...daha iyi bilmeliydi.
Tabanca kullanmak mı?
Bu sıradan bir tabanca değil.
Peki, tamam anladım.
Bir sonraki çıkışta kenara çek.
- Neden?
- Çünkü babam vampirlerin izini...
...bulduğumuzu söylüyor.
- Nasıl?
Bilmem, söylemedi.
Kahretsin, yine başlıyoruz.
- O da neydi öyle?
- Konuşmamız gerekiyor.
- Ne hakkında?
- Her şey hakkında.
Nereye gidiyoruz baba?
Bu tabanca neden bu kadar önemli?
Yapma, Sammy. Bütün vampirleri
öldürdüğümüzde bunları konuşabiliriz.
Ağabeyin haklı,
bunun için zamanımız yok.
Seni son gördüğümüz zaman birlikte
olmamızın çok tehlikeli olduğunu söylemiştin.
Şimdi ise aniden yardımımıza ihtiyaç duyuyorsun.
Açıkçası büyük bir şeyler dönüyor.
- Ne olduğunu bilmek istiyoruz.
- Arabaya geri dön.
- Hayır.
- Sana lanet arabaya geri dön dedim.
- Evet ve ben de hayır dedim.
- Tamam, söyleyeceğini söyledin...
...sert çocuk. Bak hepimiz yorulduk.
Daha sonra bunun hakkında konuşabiliriz.
- Sammy ben ciddiyim, hadi.
- Bu yüzden evden ayrılmıştım zaten.
- Ne dedin sen?
- Beni duydun.
Evet, sen evden ayrıldın.
Ağabeyinle sana ihtiyacımız vardı.
Sen çekip gittin, Sam.
Sen çekip gittin!
- Kesin ikinizde artık.
- Sakın geri gelme diyen sendin...
...baba, o kapıyı kapatan
sendin, ben değil.
Artık beni kontrol edemediğin
için çok sinirlenmiştin.
Kesin, kesin şunu!
Ayrılın!
Sen de.
Harika.
İzlemekten hoşlanıyorsun ha?
Ben de.
Hazırlan bebeğim.
- Beni öldürecek misiniz?
- Seni çok yukarılara götüreceğiz...
...asla aşağılara inmek istemeyeceksin.
Eve hoş geldin, bebeğim.
- Saatin kaç olduğunu biliyorum.
- Gir içeri.
Oro... çocuğu.
Yani güneşten gerçekten korkmuyorlar.
Direk güneş ışığı berbat
bir güneş yanığı gibi acıtıyor.
Onları öldürmenin tek yolu.
Kafadan halletmek.
Ve evet, gün boyunca uyurlar.
Ama bu uyanmayacakları anlamına gelmez.
O zaman aniden içeriye
dalmak en iyi seçeneğimiz sayılmaz.
Aslında planımız bu.
Baba istersen elimde
güzel bir tane var.
Sanırım benimki iyi, sağol.
Vay!
Peki...
Bu Colt tabancası hakkındaki şeyi
öğrenmek istiyor musunuz gerçekten?
Evet, efendim.
Sadece bir öykü,
aslında bir efsane.
Ben öyle olduğunu sanıyordum aslında.
Daniel'ın mektubunu...
...okuyana kadar inanmamıştım.
1837'de Hail Cano
boyundan büyük işlere kalkmış.
Alamo'daki adamların ölmesiyle
aynı gecede.
Derler ki, Colt bir tabanca yapmış.
Özel bir tabanca.
Bir avcı için yapmış.
Bizim gibi adamlar için.
Tek fark at sürmeleriymiş.
Öykü anlatır ki,
on üç tane kurşun yapmış.
Bu avcı tabancayı yarım
düzine kadar kullanmış...
...hem kendisi, hem de
tabanca ortadan kaybolmadan önce.
Dan nasılsa eline geçirene kadar.
Derler ki...
Derler ki, bu silah
her şeyi öldürebilirmiş.
Her şeyi derken, doğaüstü
her şeyi mi demek istiyorsun?
- İblis gibi.
- Evet, iblis.
Onun izini yakaladığımdan beri,
o şeyi yok etmenin bir yolunu arıyorum.
Tabancayı bulursak,
bir şansımız olabilir.
Dean!
Daha fazlası var.
Hey!
Hey, hey, şşt.
Sana yardım etmeye geldim.
Hayır!
Sam!
Çocuklar, hadi!
Baba!
Takip etmeyecekler,
geceye kadar bekleyecekler.
İşte o zaman vampirler
seni ömür boyu mahkûm eder.
- Ne yapacağız şimdi?
- En yakın cenaze evini...
...bulmalısın, işte bunu.
Bu kadar uzun sürmemeliydi.
Gidip yardım etmeliydim.
Dean halleder.
- Sammy.
- Evet?
Sana bunu hiç söylememiştim sanırım,
ama doğduğun gün...
...ne yaptım biliyor musun?
- Hayır.
Bir birikim hesabına
yüz dolar yatırdım senin için.
Ağabeyin içinde aynı şeyi yapmıştım.
Üniversite fonuydu.
Ve her ay yüz dolar daha koydum.
Şeye kadar...
Her neyse,
söylemek istediğim Sammy...
Bu hayatı senin için
asla istememiştim.
Peki, gitmeme neden
bu kadar sinirlendin?
Bir şeyi anlamak zorundasın.
Annen vefat ettikten sonra,
tek gördüğüm şey kötülüktü.
Her yerde.
Ve tek umurumda olan şey
siz çocukları hayatta tutmaktı.
Senin hazırlıklı olmanı istiyordum.
Hazır.
Çizginin bir yerinde, ben...
...baban olmayı bıraktım.
Ve buraya gelip senin
tatbikat çavuşun oldum.
Yani sen okula gitmek
istediğini söylediğinde...
...tüm düşünebildiğim,
tek düşüncem...
...yalnız kalacağındı.
Savunmasız. Sammy, gerçekten
ne istediğin aklıma gelmedi.
Sadece şu gerçeği kabullenemedim:
Sen ve ben sadece farklıyız.
Ne?
Biz farklı değiliz.
Artık değil.
Annem ve Jess'e olanlardan sonra.
İkimizin arasında birçok
kişiden daha fazla benzerlik var.
Sanırım haklısın evlat.
Baba...
...o üniversite fonuna ne oldu?
Cephaneye harcandı.
Vay be, bir grup ölü adamı
çok fazla güvenlik koruyor.
Alabildin mi?
Ne yapacağımızı biliyorsunuz.
Araba arızası mı?
Seni bırakmama izin ver.
- Kendi evime götürürüm.
- Ben almayayım.
Belli tiplerde sınırı belirlerim genelde.
Normalde ikinci randevuda
bu kadar dost canlısı olurduk ama.
Biliyorum. Biraz eğlenebiliriz.
Her zaman yeni dostlar edinmeyi severim.
Afedersin, bir kızla
o kadar uzun süre kalırsam...
...kesinlikle sonsuza kadar olmaz.
Lanet olsun!
- Neredeyse hiç acımıyor bile.
- Biraz bekle tatlım.
Ok ölü adamın kanına batırıldı.
Sizler için zehir gibi değil mi?
Onu arabaya bindirin.
Ben bunu hallederim.
Tozu ateşe verdik, bu hem bizim hem de kızın
kokusunu engelleyecek biz hazır olana kadar.
- Bu şey pis kokuyor.
- Zaten düşünce de buydu.
Toz, küllerle bir araya
gelince fark edilmeme şansımız var.
- Peşinden geleceklerine emin misin?
- Evet.
Vampirler hayata daha
çok önem verirler.
Kız, tabancadan çok daha önemli.
Ama kan kokusu giderici...
...yakında tükenecek.
Yani pek fazla zamanınız yok.
- Yarım saatte hallederiz. - Daha sonra burada
elinizden geldiğince çabuk gitmenizi istiyorum.
Fakat baba hepsini tek başına
halledemezsin ki.
Yanımda kız olacak ve Colt tabancası.
Ama sonra, buluşacağız değil mi?
Silahı birlikte kullanacağız.
Değil mi?
Tekrar gidiyorsun değil mi?
Hâlâ iblisin peşinden
yalnız gitmek mi istiyorsun?
Biliyor musun, seni anlayamıyorum.
- Bize böyle davranamazsın.
- Nasıl?
- Çocukmuşuz gibi.
- Siz benim çocuklarımsınız.
Sizi güvende tutmaya çalışıyorum.
Baba, saygısızlık etmek istemem
ama bu tamamen saçmalık.
- Afedersin?
- Sammy ve benim avlandığımızı biliyorsun.
Birkaç tane ava kendin gönderdin.
Bizi güvende tutmak konusunda...
...o kadar endişeli görünmüyorsun.
- Aynı şey değil, Dean.
O zaman nedir? Bizi neden
büyük kavgada istemiyorsun?
Bu iblis, çok kötü bir Oro... çocuğu.
Sizi hayatta tutacağım diye endişelenirsem...
...aynı şekilde hareket edemem.
- Yani böyle dikkatsiz davranamazsın.
Bakın, bu kavgadan tek parça
hâlinde kurtulmayı beklemiyorum.
Annenizin ölümü,
beni neredeyse öldürüyordu.
Çocuklarımın ölmesini de izleyemem.
İzlemeyeceğim.
Ya sen ölürsen? Baba ya sen ölürsen ve
biz bu konuda bir şey yapamazsak?
Düşünüyordum da,
belki Sam bu konuda haklıydı. Bence...
...bunu birlikte yapmalıyız.
Aile olarak daha güçlüyüz baba.
Öyleyiz, biliyorsun bunu.
Zamanımız azalıyor.
Siz işinizi yapın ve bölgeden çıkın.
Bu bir emirdir.
- İzlerini buldun mu?
- Hayır başka bir şey.
- Ne?
- Luthor, Hank'in kafasını kesmişler.
- Ve Kate?
- Bilmiyorum.
Orada değildi.
Ne yapacağız?
Anayolda bir kamyonet var.
Kate... o kamyonette.
Sana geri geleceğimi söylemiştim.
Çık dışarı!
- Kimsin sen?
- Adım Winchester.
- Dostların nerede?
- Yuvanızı temizliyorlar.
Kate nerede?
Gel buraya tatlım.
- Kate, sen iyi misin?
- Ölü adamın kanı.
- Seni Oro... çocuğu.
- Colt'u istiyorum.
- Elkins öldü, takas.
- Bütün bunların sebebi bu mu?
Yani hepimizi vuramazsın,
değil mi? Seni öldürürüz.
Senin için ihtiyacım yok ki.
Başka bir şey için saklayacağım.
Colt'u yere koy.
Yoksa ilk ölen kız olur.
Pekâlâ.
Ona zarar verme yeter.
Geri çekil.
Biraz daha geri.
İyi bir hamleydi,
neredeyse başarıyordun.
Sakın! Boynunu kırarım.
Bıçağı yere koy.
Siz insanlar, neden sadece
bizi rahat bırakmıyorsunuz?
Aynı sizler gibi bizim de
yaşamaya hakkımız var.
Pek sanmıyorum.
Luthor!
Kate, yapma!
Çocuklar.
Evet efendim.
Orada kesin bir emri yok saydınız.
- Evet efendim.
- Kıçını kurtardık ya.
Haklısın.
- Öyle miyim?
- Beni çok korkutuyor.
İkiniz elimde olan tek şeysiniz.
Ama sanırım biz aile
olarak daha güçlüyüz.
Yani, bu lanet şeyin peşinden
gideceğiz, birlikte.
- Evet efendim.