Supernatural'in önceki bölümlerinde...
22 YIL ÖNCE,
Sammy!
Kardeşini olabildiğince çabuk
dışarı çıkar. Şimdi Dean hadi!
Anneleri gizemli bir
biçimde öldü.
Babam av seyahatinde.
Birkaç gündür eve gelmiyor.
Babalarını bulma arayışındalar.
Bu babamın kitabı. Sanırım
kaldığı yerden devam etmemizi istiyor.
İnsanları kurtarmak, yaratıkları avlamak.
Aile işi.
Babamı bulmak zorundayım.
Düşünebildiğim tek şey bu.
Richardson Teksas,
İki ay önce.
Hadi ama dostum
daha uzakta mı. Üşüdüm ben.
Hemen burada olmalı.
İşte burası.
Burayı nasıl buldun, Thurston?
Kuzenim anlattı bana.
Kesinlikle oraya girmiyorum.
Nedir bu?
Buraya kadar geldik
en azından bir bakmayalım mı?
Halledip hemen arabaya
dönelim olur mu?
Burası çok soğuk.
Elini tutmamı ister misin?
Tutabileceğim başka kısmın var mı?
- Kes sesini seni aptal!
- Yapma...
Ne?
Vay be.
Bütün şu şeylere bir bak.
Hadi buradan.
Alt kilerde yaşadığını söylerler.
Kızların peşinden gider.
Her zaman kızlardır, onları asar.
Söylerler mi?
Kim söylüyor bunları?
- Bu saçmalığı nerden duydun?
- Sana söyledim kuzenimden.
- Peki o nerden duydu?
- Bilmem. Duymuş işte.
Her neyse, o şeyi bana ver.
Oh şuna bak, şeytani alt kiler.
Şeytanın sebzelerini konserve yaptığı yer.
Tatlı kıçlarınızı buraya
getirin de kendiniz görün.
Şaçmasapan şeylerle dolu
kavanozları olan bir çiftlik evi sadece.
Korkutucu bile değil.
Korktunuz mu?
Ne?
Ne? Ne oldu?
SUPERNATURAL (Doğaüstü)
#117 "CEHENNEM EVİ"
Çeviri: Buzmavisi.
35'inci Karayolu.
"Bugün."
"Cehennem Evi"
Ha! Ha!
Çok komik.
Affedersin, seni burada
Teksas'ta görmek,
kendi kendine yapasın geliyor.
Dostum artık çocuk değiliz Dean.
O saçmalığı tekrar başlatmayacağız.
Neyi başlatmayacağız?!
Pis şaka saçmalığını.
Aptalca ve sürekli çoğalıyor.
Neden korkuyorsun, Sammy?
Şampuanına bir şey
koymamdan mı kokuyorsun ha?
Tamam, kendi başlattığını
unutma sakın.
Başlat bakalım, cesur çocuk.
Neredeyiz peki?
Richardson'dan birkaç saat uzakta.
Bana şunu tekrar hatırlatsana.
Tamam, iki ay kadar önce
bir grup çocuk yerel perili
evin içine göz atmak isterler.
Nasıl perili?
Görünüşe göre, bayağı eski bir ruhmuş,
efsaneye göre kızları...
yakalayıp asıyormuş.
Her neyse bir grup çocuk bu ölü
kızı görmüş, kilerde asılıymış.
- Cesedin kimliği belirlenmiş mi?
- Sorun da burda zaten.
Polisler oraya gelene kadar
ceset gitmiş.
Polisler ise sadece çocukların
eğlenmek istediğini söylüyorlar.
Belki polisler haklıdır.
Belki, ama bazı çocukların
ilk elden yazılmış öykülerini okudum.
Bayağı gerçek geldi.
Bu öyküleri nerden okudun?
Teksas'tan geçeceğimizi biliyordum,
bu yüzden ben de...
...dün gece birkaç paranormal
web sitelerinde gezdim.
...ve bir tane buldum.
- Peki adı ne?
Hellhoundslair.com
(Cehennemköpeğininyuvası)
Dur tahmin edeyim, annesinin
bodrumundan yayınlıyor.
Evet, muhtemelen.
O web sitelerinin çoğu bilir ki;
hayaletler sadece kameraya sığar.
Bak, babamın gitmesine izin verdik,
bir hataydı, bu arada.
Ve şimdi nerede olduğunu bile bilmiyoruz.
Bu arada biz de kendimize
bir av bulmalıyız.
Bunu incelemekten
bir zarar gelmez.
Peki, bu çocukları nereden bulacağız?
Böyle kasabalarda çocukları
her zaman bulabileceğin yerden tabii ki.
Hayatımda gördüğüm
en korkunç şeydi yemin ederim.
İçeri girdiğimiz anda
duvarlar kararmıştı.
- Kırmızı.
- Bence kandı.
Böyle bir sürü acayip
semboller vardı.
- Haçlar, yıldızlar...
- Pentagon'lar.
Pentakast'lar.
Her neyse, aklımı takmamaya uğraşıyorum.
Ama sana şu kadarını söyleyebilirim.
Kim ne derse desin...
- O zavallı kız.
- Karaydı...
- Sarışın.
- Kızıl saçlı. Orada asılmıştı.
- Tekmeliyordu.
- Hareket bile etmiyordu.
- O gerçekti.
- Yüzde yüz.
Seksi biriydi.
- Bilirsin, ölü bir biçimde.
- Tamamdır.
- Oradan nasıl haberiniz oldu peki?
- Craig... götürdü bizi.
Beyler, bir şeye ihtiyacınız var mı?
- Evet, sen Craig Thurston mısın?
- Öyleyim.
Bizler "Dallas Morning News"ten
muhabirleriz. Ben Dean, bu da Sam.
Vay be. Evet, ben de bir yazarım.
Okul dergisi için yazıyorum.
Aferin sana, Morrison.
Yerel perili evler hakkında bir makale
hazırlıyoruz. Dedikoduya göre...
...bir tanesinden haberin varmış.
- Cehennem Evi'nden mi bahsediyorsunuz?
- İşte ondan.
Hikâye olacak bir şey
olduğunu sanmıyorum.
Bize hikâyesini anlatsana.
30'lu yıllarda,...
...Mordechai Murdoch isimli bir çiftçi...
...altı kızıyla birlikte
bir evde yaşıyormuş.
Depresyon sırasında,
ekinleri bozuluyormuş,
Çocuklarını beslemek için
bile parası yokmuş.
Bu yüzden biraz kafayı sıyırmış.
Nasıl?
Demiş ki kızları
daha çabuk ölsün
açlıktan ölmeden önce.
Onlara saldırmış.
Çığlıklar atmışlar, durması için
yalvarmışlar, ama...
...onları birer birer asmış.
İşini bitirdiğinde dönüp
kendisini de asmış.
Şimdi ise hayaleti sonsuza
dek evde kapalı kalmış diyorlar.
İçeri giren her kızı asıyormuş.
Bütün bunları nereden duydun?
Kuzenim Dana anlattı bana.
Onun nereden duyduğunu bilmiyorum.
Şunu bilin ki, buna
bir saniye bile inanmamıştım.
Ama şimdi inanıyorsun.
Ne düşüneceğimi bile
bilmiyorum dostum.
Polise ne söylediysem size de
aynısını anlatayım tamam mı?
O kız gerçekti.
Ve ölmüştü.
Bu pis bir şaka değil.
Tanrıya yemin ederim, bir daha o evin
yakınına bile gitmek istemiyorum, tamam mı?
Sağ ol.
- Çocuğu suçladığımı söyleyemem.
- Evet, yiğitlikte buraya kadarmış.
- Bir şey mi buldun?
- Evet. Pek iyi değil.
Neden?
Oradaki şeyin içinde bir şey var,
bütün sinyalleri bozuyor sanırım,
Evet, o yapar.
Hadi gidelim.
Görünüşe göre yaşlı Murdoch
zamanında biraz meşgulmüş.
Kendi zamanından sonra da öyle.
Ters haç satanistler tarafından
senelerdir kullanılıyor,
fakat Zolfo işareti
60'lı yıllara kadar San
Francisco'da ortaya çıkmamıştı.
İşte bu yüzden hiçbir
kızı yatağa atamıyorsun.
Peki ya bu? Bunu daha
önce hiç gördün mü?
Hayır.
Ben gördüm... bir yerde.
Bu boya.
Bayağı da yeni.
Bilmiyorum, Sam.
Birçok şeyde yetkililerle
aynı fikirde olmayız, ama...
...polisler bunun hakkında
haklı olabilirler.
Evet, belki.
Ah, kes!
Sen insanları çektin.
- Burada ne yapıyorsunuz?
- Asıl siz ne yapıyorsunuz?
Biz buraya aitiz,
profesyoneliz.
Ne profesyoneli?
Paranormal müfettişleriz.
İşte burada. Şuna bir bakın çocuklar.
Dalga geçiyor olmalısın.
Ed Zeddmore ve Harry Spangler.
Hellhoundslair.com
Siz o web sitesinin sahibisiniz.
- Evet.
- Evet, evet. Biz büyük hayranıyız.
Biz de sizlerin kim olduğunu biliyoruz.
Öyle mi?
Amatörler. Biraz heyecan
için hayalet arıyorsunuz.
Evet, sizin için sorun olmazsa
burada ciddi bir bilimsel
araştırma yapıyoruz.
Öyle mi, şimdiye kadar ne buldunuz?
Ona EMF'ten bahsetsene.
EMF mi?
Elektromanyetik alan.
Spektral varlıklar enerji
iniş çıkışlarına neden olurlar,
EMF dedektörüyle okunabilirler.
Aynı buradaki kötü çocuk gibi.
- 2,8 MG.
- 2,8.
- Burası çok sıcak
- Vay.
Siz daha önce hiç
hayalet gördünüz mü...?
Bir kere.
Eski bir evi...
...araştırıyorduk ve bir vazonun
masada hareket ettiğini gördük.
Kendi kendine.
Aslında görmedik, ama duyduk.
Ve öyle bir şey olunca,
insanı değiştiriyor.
Evet.
Sanırım durumu anladım.
Gitmeliyiz, bırakalım da
işlerine devam etsinler.
- Evet, gitmelisiniz.
- Sam.
Evet, iş.
Afedersin. O şeker
beni güldürüyor.
HALK KÜTÜPHANESİ
- Selam.
Ne buldun?
Mordecha'i bulamadım,
30'lu yıllarda o evde yaşayan
bir Martin Murdoch buldum.
Çocukları vardı, sadece iki tane.
İkisi de erkekmiş.
Kimseyi öldürdüğüne dair
bir kayıt yok.
Senden naber?
O çocuklar ölü kız hakkında bize
doğru düzgün bir tarif yapamadılar,
ama polis merkezine gittim.
Kayıp kişilerin hiçbirine uymuyor.
Sanki hiç var olmamış gibi.
Hadi dostum. Araştırmamızı yaptık,
ama bu fiyasko çıktı.
Bütün bildiğimiz bu Hellhounds
çocukları her şeyi uydurmuş olabilirler.
Evet, tamam.
Bence kendimize bir bar
ve bira bulalım derim...
...efsaneyi yöre halkına bırakalım.
Bu da...
Elindeki en iyisi bu muydu?
Çok zayıftı.
İşte burası.
Dönüşü olmayan nokta.
- Neden oraya gitmek zorundayım?
- Çünkü Jo...
Sen "gerçek" yerine
"cesareti" seçtin.
Murdoch'ın kilerine gidip bir
kavanoz alarak buraya getirmelisin,ya da
...ya da benimle öpüşebilirsin.
Ben katil hayaleti
tercih ederim, sağ ol.
- Sen hiç bu bahse girdin mi?
- Tabii ki hayır.
Merhaba.
Merhaba?
Orada kimse var mı?
Tamam. Tamam.
Bir saniye bekleyin.
Ne oldu?
Birkaç polis zavallı kızın
evde kendisini astığını söylüyorlar.
- İntihar mı?
- Evet.
Fakat o yüksek notlu bir
öğrenciydi ve UT'ye girecekti.
Hiçbir anlamı yok bunun.
Ne düşünüyorsun?
Bence bir şeyi atladık.
Bu polisler başka kızların
oraya girmesine izin vermezler.
Evet, ama bizim oraya girmemiz lazım.
Buna inanamıyorum.
Bir fikrim var.
Kimi arayacaksın?
Hey! Siz!
- Olduğunuz yerde kalın!
- Kaç!
Geri gelin! Durun!
Hey!
Bu sembolü daha önce nerede
gördüm, beni öldürüyor.
Acele et, fazla zamanımız yok.
Sam, bundan bir yudum
almaya cesaret edemezsin.
Bunu neden yapmak isteyeyim ki?
Çifte meydan okuyorum.
Farelerden nefret ediyorum.
Hayalet olmasını tercih mi ederdin?
Evet.
Bir hayaletin kaya tuzuna
nasıl bağışıklığı olur?
Bilmiyorum.
Hadi, hadi, hadi.
Kaç! Git burdan.
- Belki sadece gitmeliyiz.
- Olmaz.
John Edward gider miydi? Hayır.
Polislere izimi kaybettirdik,
merkezi bulup biraz iş
bitirelim tamam mı?
- Şu lanet şeyi suratım çek!
- Yürü, yürü.
Yüzüklerin Efendisi adına...
Kaç!
Yürü, yürü, yürü!
- Nereye gitti bu?
- Çocuklar hadi!
Hayır, orada...
Bu sembolde nedir?
Kafayı yedirecek bana.
Bütün bu iş kafayı yedirecek bana.
Efsaneye göre Mordechai
sadece kızlara saldırıyor sanıyordum.
Saldırıyor.
Tamam. Bu neden senin peşinden
geldiğini açıklıyor, ama neden ben?
Çok komiksin.
Efsane ayrıca kendisini astığını söylüyor,
ama o bilekteki kesik izlerini gördün mü?
- Evet.
- O ne öyle?
Ve balta da var.
Yani hayaletler değişmezdir değil mi?
Sürekli aynı biçimde devam ederler.
- Ama bu sürekli değişiyor...
- Aynen öyle.
Sana söylüyorum, hikâyenin
gidiş yönü... Bekle bir saniye.
Ne var?
Hellhounds sitesine birisi
yeni bir not eklemiş. Şunu dinle.
"Diyorlar ki Mordechai
Murdoch bir satanistmiş ve
kurbanlarını baltayla parçalamış,
bileklerini kesmeden önce.
Şimdi de sonsuza dek
evde tutsakmış.
Bu iş nereye gidiyor böyle?
Bilmiyorum, ama bu işin
nerede başladığını anladım sanırım.
Selam Craig? Bizi hatırladın mı?
Çocuklar,
sorularınızı cevaplayabilecek
bir ruh hâlinde değilim tamam mı?
Endişelenme, sadece albüm
almaya geldik o kadar.
O sembolün ne olduğunu
bulamamıştım, ama
sonra farkına vardım ki,
bir anlamı yoktu.
'Blue Oyster Cult'ın logosuydu.
Anlat bana Craig.
'Blue Oyster Cult'ı sever misin?
Yoksa sadece insanları
korkutmayı mı seversin?
Bize o evden bahsetsene.
Bu sefer başka yalan yok.
Tamam...
Kuzenim Dana üniversitesinin
sömestre tatilindeydi.
Sıkıldık ve sadece
yapacak bir şey aradık.
Ben de onlara bulduğum
çöplüğü gösterdim.
Periliymiş gibi gösterirsek
eğlenceli olacağını düşündük.
Duvarlara semboller çizdik.
Bazıları albümlerden, bazıları da
Dana'nın teoloji kitabındandı.
Murdoch denen adamın orada
yaşadığını öğrendik.
Bununla gitmesi için
bir öykü uydurduk.
Onlar insanlara anlattı,
onlar da başkalarına.
Sonra bu iki herif
aptal web sitelerine koydular.
Her şey kendi kendine gelişti.
İlk önce komik olduğunu
düşünmüştüm... ama...
Şimdi o kız öldü.
Sadece bir şakaydı, biliyor musun?
gerçek bile değildi. Her şeyi
biz uydurduk. Yemin ederim.
Pekâlâ.
Gerçek değilse, Mordechai'ı
nasıl açıklıyorsun?
Hey, geri döndüm.
Neredeydin?
Dışarı çıktım.
Sanırım olanlar hakkında bir teorim var.
Öyle mi?
- Evet, ya Mordechai bir Tulpa ise?
- Tulpa mı?
Evet, bir çeşit
Tibet düşünce formu.
Evet, tulpa'nın ne demek olduğunu biliyorum.
Giyinsene, bir şeyler yiyelim.
Teşekkürler.
- Dostum sorunun ne?
- Bir şey yok, iyiyim.
- Öyle mi?
- Evet.
Tamam devam et, bu Tulpa'lar nelerdir?
Tibet'te 1915'de
bir olay gerçekleşmişti.
Bir grup keşiş zihinlerinde
bir Golem hayal ettiler...
...o kadar meditasyon yaptılar ki,
onu hayata getirdiler.
- Ne olmuş?
- Onu yapan 20 keşişti.
10.000 kişilik web serverının
ne yapacağını bir düşün?
Craig, Mordichai hakkında
bir öykü başlatıyor,
sonra yayılıyor,
internete giriyor.
Şimdi bir sürü insan
salağa inanıyorlar.
Tamam, bana demek istediğin
insanlar Mordechai'ya
sadece inandığı için mi
gerçek oldu?
Bilmem, belki.
İnsanlar Noel Baba'ya da inanıyor.
Her noel nasıl karşılaşmıyoruz?
Çünkü sen kötü bir insansın.
Ve bunun yüzünden.
Bu Tibet ruh sembolü,
evin duvarında.
Craig teoloji kitabından
semboller çizdiklerini söylemişti.
Eminim bunun ne olduğunu
bile bilmeden çizmişlerdir.
Bu sembol asırlardır kullanılıyor...
...meditasyona konsantre olmayı
bir büyüteç gibi sağlıyor.
Hellhounds websitesindeki çocuklar...
...sembolden korkuyorlar,
Mordechai'ı düşünüyorlar.
Bilemem. Ama bir Tulpa'yı
hayata getirmek için yeterli olabilir.
Neden sürekli değiştiğini
açıkla o zaman?
Doğru, efsane değiştiğinde
insanlar farklı şeyler düşünüyorlar.
Mordechai'ın kendisi de değişiyor.
Telefon oyunu gibi.
Ayrıca kaya tuzunun neden
işe yaramadığını da açıklıyor.
Evet, geleneksel ruh olmadığı için.
Tamam, tek yapmamız gereken...
bu sembolü duvardan
ve web sitesinden çıkarmak?
O kadar basit değil.
Tulpa'lar yaratıldığı zaman...
...kendi başlarına yaşıyorlar.
Harika. Madem bu bir düşünce formu,...
...bir fikri nasıl öldürebiliriz ki?
Bu herifler bize yardım
etmezse kolay olmayacak.
Ana sayfaya bir bak.
Videoyu yayınladıklarından beri
tek gündeki download
sayısı üç katına çıktı.
Bir fikrim var. Hadi.
- Nereye gidiyoruz?
- Bir fotokopi dükkanı bulmaya.
Sanırım tuza falan alerjim var.
Bunu sen mi yaptın?
- Sen adi bir salaksın.
- Hem de nasıl...
Hayır, hayır. Unut gitsin.
Bir daha oraya geri dönmem ben.
Harry, bana bak,
tam buraya tamam mı?
Sen bir hayalet avcısısın tamam mı?
Biliyorum Ed, ama daha önce
hiç gerçek bir hayalet görmedim.
Gerçek bir hayalet. Fantazi değil.
Bu an bizim büyük işler
başarmamızın bileti
şöhret, para... seks
kızlarla, tamam mı?
Cesur ol
tamam mı... WWBD
Buffy ne yapardı ha?
Buffy ne yapardı. Biliyorum, Ed,
fakat o benden güçlü.
Sorun değil.
Kim o?
Dışarı çıkın çocuklar,
orada olduğunuzu biliyoruz.
Bu onlar.
Şuna bir bak, orijinal paketlerinde
aksiyon figürleri... ne şok edici.
Çocuklar konuşmamız gerek.
Evet, affedersiniz çocuklar,
şu an biraz meşgulüz.
Çabuk hallederiz. Web sitenizi
kapatmanız gerekiyor.
Bu çocuklar bizi dün gece yakalattılar.
Geceyi nezarette geçirdik.
Hücreye işemek zorunda kaldım,
hem de insanların önünde.
Bende sahne korkusu var.
Neden size güvenelim ki?
Bakın çocuklar, dün gece ne
gördüğümüzü biliyoruz, evde olan şeyi.
Ama şimdi web siteniz yüzünden...
...binlerce insan Mordechai'ı biliyor.
Bu da demektir ki, insanlar
Cehennem Evi'ne gelip duracaklar
ona rastlayabilirler ve birileri incinebilir.
- Evet.
- Ed, belki doğruyu söylüyor.
- Hayır, hayır.
Bizim hayranlarımıza ve gerçeğe
karşı bir zorunluluğumuz var.
Benim de ikinizin kıçını
tekmelemeye zorunluluğum var...
Dean, Dean, hey hey
unut gitsin tamam mı?
Bu çocukların ikisini
birden pataklayabiliriz.
Mordechai hakkındaki şeyi de
onlara söyleyebilirim...
...ama onlar yine de
bize yardım etmezler.
- Hey, hey...
- Gidelim sadece.
- Evet, haklısın
- Bekleyin bekleyin.
- Bir saniye bekleyin...?
- Mordechai hakkındaki şey de ne?
Anlatma sakın, Sam.
Ama web sitelerini kapatmaya
söz verirlerse, Dean?
Kapatmayacaklar,
kendin de söyledin.
Bekle, bekle, onu dinleme
tamam mı? Yapacağız.
Yapacağız.
Bu bir sır, Sam.
Bakın bayağı önemli
bir şey tamam mı?
Ve bulmak pek de kolay değildi.
Yani bize her şeyi kapatma
sözü verirseniz.
- Kesinlikle.
- Tamam.
Bu bir ölüm sertifikası 30'lu yıllardan.
Kütüphaneden bulduk.
Otopsiye göre asıl ölüm nedeni...
...kendisine sıktığı bir kurşunmuş.
Kendisini asmamış ve kesmemiş.
- Vurmuş mu?
- Evet, 45'lik bir tabancayla.
Bugüne kadar silahtan
korktuğunu söylüyorlar.
Aslında onu özel kızıl
demir kurşunlarla dolu...
...bir 45'likle vurursan...
O... çocuğunu öldürebilirsin diyorlar.
Harry, yavaşla, çifte hızla çalışacağız.
O zinciri tekrar çekersen
seni öldüreceğim.
Hadi ama dostum.
Hayatında fazla eğlence yok.
Sen çok gerginsin.
Siteye koydular mı?
"Sağlam kaynaklardan öğrendik ki
Mordechai Murdoch'ın silahlardan
ölümcül bir korkusu varmış.
Pekâlâ ne kadar
beklememiz gerekiyor?
Yeni hikâye yayılana kadar,
efsanenin değişmesini.
Akşam vakitlerinde
demir kurşunlar salağın
üzerinde işe yarayacaktır.
Harika.
- Yapmadın değil mi?
- Yaptım.
Söylüyorum sana, bir şey
duydum, oradan geldi.
Gördün mü? İşte tekrar oldu.
Nedir bu?
Bu da ne...?
Avucumdan deri kalkıyordu neredeyse.
Daha fazlasını yapmama izin yok.
Sence yaşlı Mordechai evde midir?
- Bilmiyorum.
- Ben de.
Ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Kendinizi öldürmek mi?
Sadece film çekmeye
çalışıyoruz tamam mı?
Lanet olsun.
Çocuklar bizim için kapıyı
açar mısınız?
Neden sen açmıyorsun?
Nereye gitti? Gitti mi?
- Çekebildin mi?
- Evet, çektim.
Hayır kameraya,
kameraya çekebildin mi onu?
Bir bakayım, bakayım.
Hey.
Size verdiğimiz hikâyeyi
yayınlamadınız mı?
- Tabii ki yayınladık.
- Ama serverımız çöktü.
Yani işe yaramadı.
Yani bu silahlar işe yaramaz.
Evet.
Harika. Sam, başka fikrin var mı?
Buradan gidiyoruz.
Evet, hadi, Ed.
Tamam, gidelim gidelim.
- Yüce İsa bizi koru.
- Yüce İsa seni yok ediyor.
Hey, gel de beni
yakala seni o... çocuğu.
Gidin buradan, şimdi!
Kaç!
Dean! Dean!
Yürü, yürü, yürü!
Hadi!
Bak Mordechai evden çıkamıyor, biz de
onu öldüremiyoruz, doğaçlama yapalım.
Bu senin çözümün mü?
Bütün evi yakmak mı?
Kimse oraya gitmez artık.
Bak, Mordechai
olmayan bir evde dolaşamaz.
Çok hızlı ama işe yarar.
Ya efsane tekrar değişirse
Mordechai evden çıkabilirse?
O zaman geri gelmek zorunda kalacağız.
İnsanı merak ettiriyor.
Avladığımız o kadar şeyden sonra...
...sadece insanlar inanıyor
diye kaç tanesi oluşmuştu.
Bu paket gerçekten
süper yüksek teknoloji ürünü.
Beyler.
Selam çocuklar.
Onlara söyleyelim mi?
Söyleyebiliriz, ama zaten
haberlerde okurlar.
Bu sabah çok önemli bir Hollywood
yapımcısından telefon aldık.
- Öyle mi, yanlış numara mı?
- Hayır, ukala şey.
Web sitemizdeki Cehennem Evi'ni okumuş...
...film haklarını almak istiyor.
Belki bize bile yazdırabilir.
Ve RPG'yi yaratmamızı.
Neyi?
- Rol Yapma Oyunu (RPG).
- Doğru.
Ufak bir eğlence,
Her neyse, bize izin verirseniz
la-la dünyasına gidiyoruz.
Tebrikler beyler,
kulağa harika geliyor.
Evet, harika,
iyi şanslar size.
Şansın bununla bir alakası yok,...
...bu yetenekle alakalı tamam mı?
Sadece yetenekle.
Görüşürüz.
Sonra görüşürüz.
İtiraf etmem gereken bir şey var.
- Neymiş?
Onları arayıp yapımcı
olduğumu söyleyen bendim.
Arka koltuklarına ölü
balığı koyan da bendim.
Ateşkes mi?
Evet, ateşkes. En azından
ilk 100 milde.