Supernatural'in önceki bölümlerinde...
Çabuk kardeşini al dışarı çık!
Derhal, Dean! Git!
Mary!
Hayır!
Babam ava gitti.
Birkaç gündür evde değil.
Avlanmaktan bıktım.
Bunu tek başıma yapamam.
Hayır!
Yapacaklarımız var.
Bu babamın en önemli şeyiydi.
Şeytani şeylerle ilgili
tüm bildikleri.
Sanırım kaldığı yerden bizim
devam etmemizi istiyor
Biliyorsun insanları kurtarmak,
O şeyleri avlamak,
aile mesleği.
Hayır.
Ben Jessica'nın katilini bulmalıyım.
Düşündüğüm tek şey bu.
Sam, biliyorsun babamı bulacağız,
değil mi?
Evet. Biliyorum.
çeviri; jr_flagg@hotmail.com
İyi seyirler
Uçmaktan korkuyor musunuz?
Belli olmuyor mu, huh?
Yani bir uçak kazasında ölme ihtimali nedir ki?
Gerçekten ne
20,000 de bir mi?
Bu gerçekten rahatlatıcı.
Teşekkürler.
Miranda,
bugün nasılsın?
Gayet iyiyim Chuck.
Hoş geldiniz.
15c uçağın arka tarafında sağda.
İyi uçuşlar efendim.
Oh, umarım öyle olur.
Um...
11F,
- orta bölümde...
- Teşekkürler
...solda.
Afedersiniz.
Ne kadar sürede uçacağız biliyor musunuz?
Yaklaşık 40 dakika.
Zaman gerçekten uçup gidiyor, huh?
Affedersiniz.
Bacaklarımı açmam lazım.
Hey sen ne halt ediyorsun?!
Günaydın canım.
Saat kaç?
Huh, sanırım 5:45.
Sabah?
Evet.
Tüm gün nereye gitti?
Geçen gece uyuyabildin mi?
Evet, bir kaç saat.
Seni yalancı
ben saat 3:00'te ayaktaydım,
George Foreman'ın programını seyrediyordun.
Hey, ne diyebilirim ki?
Davetkar TV.
En son ne zaman güzel bir uyku çektin?
Bilmiyorum,
Biraz oldu sanırım.
Çok da önemli değil
Evet önemli.
Endişeni anlıyorum.
Senin için endişelenmiyorum.
Hayatta kalmam lazım, bu yüzden sana ihtiyacım var.
Gerçekten, hala Jess'le ilgili kabuslar mı görüyorsun?
Evet.
Ama sadece o değil.
Her şeyi.
Ben unutmuştum bilirsin?
Şu işi.
Adamım seni içine çekiyor.
Bırakıp gidemiyorsun.
Eve getiremiyorsun.
Ne o halde?
Bütün bunlar...
seni uyutmadığı oluyor mu?
Hiç bir zaman?
Asla korkmuyorsun?
Hayır, çok da değil.
Bu korku değil.
Bu bir önlem.
Pekala, her neyse.
Tartışamayacak kadar yorgunum.
Alo?
Dean,
ben Jerry Panowski.
Sen ve baban birkaç yıl önce bana yardım etmiştiniz.
Oh, pekala,
evet Pennsylvania'da, kötü ruh meselesi.
Geri dönmedi değil mi?
Hayır.
Tanrıya şükür dönmedi.
Ama başka bir şey var, ve...
Sanırım daha da kötü olabilir.
Ne var?
Yüz yüze görüşebilir miyiz?
Bu kadar çabuk geldiğin için sağ ol.
Size bir iyilik borcum olacak.
Dean ve baban bana gerçekten yardımcı oldular.
Evet söyledi. Bir kötü ruhmuş?
"Poltergeist"?
Adamım o filme bayıldım.
Hey, kimse senle konuşmuyor.
Devam et.
Evi dağıtan o şey kesinlikle bir kötü ruhtu.
Şunu söyleyeyim
eğer sen ve baban olmasaydınız
herhalde hayatta kalamazdım.
Baban üniversiteye gittiğini söylemişti.
Doğru mu?
Evet öyleydi. Ben...
biraz ara verdim.
Gerçekten seninle gurur duyuyordu.
Bunu söyleyebilirim.
Her zaman senden bahsediyordu.
Öyle mi?
Evet inan öyle.
Oh, hey, ona ulaşmaya çalıştım ama.
Her neyse o nasıl?
O, um...
...bir işle uğraşıyor.
E yaşlı adamı özlüyoruz.
Sam var artık.
Dürüst bir değiş-tokuş, huh?
Hayır, uzun süreliğine değil.
Duymanızı istediğim bir şeyler var.
Bunu dinledim.
Sanki
sizin alanınıza giriyor
Normalde buna ulaşmam imkansız.
United Britannia 2485 numaralı
uçuşun kokpit kayıtları.
Bu bizimkilerdendi.
İmdat
Buradan kalktı,
200 mil güneyde düştü.
Şimdi mekanik arıza olduğunu söylüyorlar.
Bir şekilde kabin basıncı düşmüş.
Kimse nedenini bilmiyor.
100 den fazla yolcu vardı.
sadece yedisi kurtuldu.
Pilot içlerinden biri.
Adı Chuck Lambert.
Yakın arkadaşım olur.
Chuck, uh...
öyle dağılmış ki,
sanki kendi suçuymuş gibi.
Sen öyle olduğunu düşünmüyorsun?
Hayır, sanmıyorum.
Jerry,
yolcu listesine ihtiyacımız var,
hum...kurtulanların listesine.
Pekala.
Ve huh...
enkaza göz atabilir miyiz?
Diğerleri önemli değil,
ama enkaz
beyler "ntsb" kalanları kanıt deposuna kapattı.
Oraya girmem olanaksız.
Önemli değil.
Hey
Merhaba.
Çok uzun sürdü.
Mükemmelliği hızlandıramazsın.
Ulusal Güvenlik?
Bu bayağı yasadışı,
bizim için bile.
Evet,
bu yeni bir şey, biliyorsun?
İnsanların hayatlarında sık rastlamadıkları türden.
Pekala ne var elinde?
Kokpit ses kayıtlarında
E.V.P. olduğu açık.
Öyle mi?
Dinle.
"Kurtulan yok"?
Bu da ne demek oluyor?
Kurtulan 7 kişi var.
Yakaladın.
E ne düşünüyorsun?
Hayaletli bir uçuş?
Sık rastlanmış şeyler
uçaklar ve gemilerdeki ölüler,
seyahat eden ruhlar gibi.
Mm-hmm
401 nolu uçuşu hatırlıyor musun?
Evet
Düşmüştü,
şirket bazı parçaları söküp,
başka uçaklarda kullandı,
ve kaptan pilotla yardımcının
ruhları diğer uçuşları baltaladı.
Doğru.
Yep.
Belki de buna benziyordur.
Pekala kurtulanlardan hangisiyle önden konuşalım?
Listede 3. Max Jaffey.
Neden o?
Birincisi, bu çevreden.
İkincisi,
eğer biri acayip bir şey görmüşse.
bu odur.
Bunu nereden çıkardın?
Annesiyle konuştum,
onu nerede bulabileceğimizi söyledi.
Anlayamıyorum.
Güvenlikle de konuştum.
Pekala.
Yeni bilgiler var.
Eğer birkaç soruya cevap verirsen...
Uçak düşmeden önce,
sıra dışı bir şey fark ettin mi?
Ne gibi?
İlginç ışıklar,
acayip gürültüler, belki de...
sesler.
Hayır, hiçbir şey.
Bay Joffey
Jaffey.
Buraya kendiniz geldiniz,
doğru mu?
Nedenini sorabilir miyim?
Stresliydim.
Bir uçak kazasından kurtuldum.
Ve bu
Sizi korkutan şey mi?
Korktuğunuz şey bu mu?
Ben... bunun hakkında daha fazla
konuşmak istemiyorum.
Bence yukarıda bir şey gördünüz.
Bunu duymamız lazım.
Hayır.
Hayır, ben...
yanılırım
bir şeyler görmede.
Bir şeyler görüyormuş.
Tamam.
Lütfen bize gördüğünüzü
sandığınız şeyi söyleyin.
Bir...
bu...
adam.
Ve, uh,
Onun...
gözleri...
onlar, uh...
simsiyahtı.
Ve onu gördüm
Sanırım gördüm...
Neyi?
Acil çıkışı açtı.
Ama bu...
bu imkansız,
değil mi?
Yani baktım ama.
O kapıda yaklaşık
iki ton basınç varmıştır.
Evet...
O herif, huh...
birden görünüp yok mu oldu.
Hızla. Serap gibi.
Nesin sen deli mi?
O bir yolcuydu.
Tam benim önümde oturuyordu.
İşte geldik
George Phelps, koltuk 20c.
Hmm.
Adamım ne kadar güçlü olduğun
umurumda değil.
Ne almış olursan ol,
uçuş sırasında acil çıkışı açamazsın.
Eğer insansan.
Belki de bu George
denen herif başka bir şeydir
insan biçiminde bir yaratık falan.
Bu bir yaratık yuvasına mı benziyor?
Bu eski kocanız mı?
Evet George.
Ve siz onun şey olduğunu söylediniz...
dişçi?
Mm-hmm.
Denver'da bir konferansa gidiyordu.
Uçmaktan ödü kopardı biliyor musunuz?
Onun böyle ölmesi...
Ne kadardır evliydiniz?
13 yıl.
Tüm bu zaman,
onda herhangi bir şey fark ettiniz mi...
garip bir şey,
sıra dışı?
Eee...
uh, ülseri vardı,
kastettiğiniz buysa.
Söylendiği gibi olmuyor.
Hiçbir şey ifade etmiyor.
Orta yaşlı ülserli bir dişçi
kesinlikle şeytani değil.
Biliyorsun o "ntsb" deposuna girmeliyiz,
enkaza bakmalıyız.
Tamam.
Ama eğer oraya gideceksek,
adam gibi gözükmeliyiz.
Blues kardeşlerden biri gibi görünüyorum.
Hayır, öyle değil.
Daha çok...
yedinci sınıfta ilk dansına giden bir
çocuk gibi.
Nefret ediyorum bu şeyden.
Hey.
Depoya gitmek istiyor musun, istemiyor musun?
O da ne?
Bir E.M.F. Ölçer...
elektromanyetik frekansları belirliyor.
Tamam E.M.F. ölçer ne biliyorum,
ama bu neden bir walkmana benziyor?
Zaten ondan yaptım.
Ev yapımı.
Evet, görebiliyorum.
Acil çıkış kapısının kolunu kontrol et.
Bu şeylerde ne?
Öğrenmenin tek yolu var.
Ulusal Güvenlik?
Ne?
Sizden bir takım yeterli değil mi?
Sen neden bahsediyorsun?
Sizden ikisi beş dakika önce içeri girdi.
Bu boktan takımlar çok işe yarıyor.
Dinle Chuck
Ata binmek gibi,
tek fark iki motoru olması.
At bile değil
daha çok tay gibi.
Tamam ben de seninle geliyorum.
Ne zaman istersen
direksiyona geçebilirim.
Bak, Chuck,
bugün yapmak zorunda değiliz.
Aceleye getirmek istemiyorum.
Hayır...
Beklemek daha kötü.
Tamam, depoyu dolduruyorlar.
Sonra gideriz.
Huh.
Bu şey sülfür kaplı.
Emin misin?
Sen de bir bak.
"seni..."
beyler izin verirseniz,
Kovmam gereken bir aptal var.
Hmm.
Sülfürlü kalıntı bırakan çok şey
olmasa gerek
Şeytani ele geçirme?
Sıradan bir adamın acil çıkışı
açabilecek gücü nereden aldığı belli.
Eğer adam ele geçirilmişse,
mümkün.
Bu yatakta debelenmekten, sağa sola kusmaktan
farklı bir şey.
Yani bir adamı etki altına alıp,
uçağı düşürmek için kullanmak?
Daha önce benzer bir şey duydun mu?
Hiç.
Hazırım.
Hadi yapalım.
Nasılsın?
Çok iyi.
Jumbolarla uçtuğunun farkına bile varmayacaksın.
Umarım.
Ne kadardır yukarıdayız?
Huh... Yaklaşık 40 dakika.
Wow.
Zaman gerçekten uçup gidiyor.
Eee
her dinin, her kültürün
şeytani ele geçirmeye dair
kendi ritüelleri vardır?
Yani Hıristiyanlık, amerikan yerlileri,
Hindular. Aklına geleni say.
Evet ama hiçbiri böyle bir şeyi
tasvir etmiyor.
Bu tam olarak doğru değil.
Japon inanışlarına göre,
Belli felaketlerin ardında belli yaratıklar var,
hem doğal
hem insan yapısı
Biri depreme neden olur.
Diğeri hastalığa.
Ve bu da uçak kazasına?
Pekala, ne o halde?
Zamanla gelişip insan nüfusunu azaltmaya çalışan
bir yaratığımız mı var?
Evet.
Yani kim bilir
kaç uçağı düşürmüştür bugüne kadar?
Ne?
Bilmiyorum adamım.
Bu tam olarak bizim tarzımız değil.
Yani yaratıklar kendi iyilikleri için
bir şeyler yıkılsın veya ölsün istemezler.
Bu çok fazla.
Keşke babam burada olsaydı.
Evet. Bence de.
Alo?
Dean, ben Jerry
Oh, hey, Jerry.
Pilot arkadaşım...
Chuck Lambert, öldü.
Ne...
Jerry, çok üzgünüm.
Ne oldu?
O ve arkadaşı ufak bir çift motorluyla çıkmışlar.
Bir saat kadar önce.
Uçak düşmüş.
Nerede olmuş bu?
Buranın 60 mil batısında,
Nazareth yakınlarında.
Buradaki ironiyi görmemezliğe geleceğim.
Pardon?
Yok bir şey.
Jerry bekle biraz olur mu?
Birazdan geliriz.
Başka bir kaza mı?
Evet.
Hadi gidelim.
Nereye?
Nazareth.
Sülfür?
Bu harika.
Pekala, Chuck Lambert'ın dahil olduğu iki kaza.
Sanki bu yaratık onu takip ediyor gibi.
Chuck'a olan tüm saygıma rağmen,
eğer konu buysa,
bu iyi bir haber.
Kötü haber ne?
Chuck'ın uçağı tam olarak 40 dakika uçmuş.
Ve aynı süre
2485 nolu uçuş için geçerli.
40 dakika?
Bu ne demek oluyor?
İncil’le alakalı bir numaralandırma.
Nuh'un efsanesini biliyorsun,
40 gün boyunca yağmur yağdı.
O sayı ölüm demek.
Şöyle bir göz attım
son on yıldır 40 dakika uçup düşen
6 uçak daha var.
Ya kurtulan?
Yok.
Ya da
en azından bugüne kadar
2485 nolu uçuşa kadar.
Kokpit kaydını hatırlıyor musun
E.V.P. nin dediğini?
"Kurtulan yok."
Kurtulanların ardından gidiyor.
İşi bitirmek için.
Gerçekten mi?
Anketimize katıldığınız için teşekkürler,
ve eğer uçmayı düşünüyorsanız,
"United Britannia Airlines"taki ayrıcalığınızı unutmayın
Teşekkürler.
Pekala.
Blaines Anderson ve Dennis Holloway tamam.
Yakınlarda uçmayacaklar.
Yani tek problemimiz hostes
Amanda Walker.
Doğru
Kardeşi Karen uçağının Indianapolis'ten
saat 8:00'de kalkacağını söyledi.
Evet bu tekrar işe dönüşünün ilk gecesi.
Bizim şansımız gibi.
Dean, bu beş saatlik mesafe
sen kullansan bile.
Amanda'yı tekrar ara,
bakalım gitmeden engelleyebilir miyiz.
Üç ses mesajı bıraktım bile.
Cep telefonunu kapatmış olmalı.
Tanrım, asla yetişemeyeceğiz.
Yetişiriz.
tam buradan.
30 dakika içinde kalkacaklar.
Tamam.
Hala şansımız var.
Bir telefon bulmamız lazım.
Havaalanı servisi.
Merhaba. Kapı 13.
Kimi arıyorsunuz efendim?
Amanda Walker.
Hostes, um...
424 nolu uçuştan.
"Amanda Walker,"
"Amanda Walker, telefonunuz var"
"beyaz telefon, kapı 13."
Hadi.
Ben Amanda Walker.
Bayan Walker.
Merhaba, ben Dr. James Headfield
St. Francis Memorial'dan.
Burada Karen Walker var.
Kardeşim?
Önemli bir şey yok ufak bir kaza,
yaralanmış ve
Bekleyin, bu imkansız.
Az önce onunla konuştum.
Ne yaptınız?
Beş dakika önce.
Evde finali için inekliyor.
Siz kimsiniz?
Uh, şey...
bir yanlışlık olmalı.
Peki burada olduğumu nereden bildiniz?
Vince'in arkadaşlarından biri misiniz?
Aynen dediğiniz gibi.
Wow. Bu inanılmaz.
Gerçekten çok üzgün.
Söyleyin ona kendi işine baksın
ve hayatımdan uzak dursun, tamam mı?
Evet, ama...
gerçekten bu gece sana ihtiyacı var,
bu yüzden
Hayır, üzgünüm. Artık çok geç.
Böyle yapma.
Hadi ama. Herif...
...darmadağın oldu.
Gerçekten, acınası halde.
Gerçekten mi?
Oh, evet.
Bak, şimdi gitmeliyim. Um...
Söyleyin indiğimde arasın.
Hayır, hayır. Bekle, Amanda. Amanda!
Nasılsın?
- Hey, patron.
- Hey
Lanet olsun!
Çok yaklaşmıştım.
Pekala, B planına sıra geldi
O uçağa bineceğiz.
Oh, oh, bekle bir saniye.
Dean,
Uçak kalmak üzere
100 yolcuyla beraber,
ve eğer haklıysak,
düşecek.
Biliyorum.
Tamam.
O uçağa binmeli, şeytanı bulup
çıkartmalıyız.
Ben biletleri alırım. Sen bagajdan gerekenleri al.
Güvenlik...
5 dakika sonra burada buluşalım.
Sen iyi misin?
Hayır, pek değil.
Neden? Sorun ne?
Bir sorunum var, uh...
uçmak?
Bugüne kadar önemli gibi gelmemişti.
Dalga geçiyorsun, değil mi?
Dalga geçiyor gibi miyim?
Sam neden her yere arabayla
gidiyorum dersin?
Pekala. Uh, ben giderim.
Ne?
Bu işi kendi başıma hallederim.
Çıldırdın mı?
Uçak düşecek dedin.
Dean, ya beraber yaparız ya da
ben tek başıma yaparım.
Burada başka bir seçenek göremiyorum.
Hadi!
Gerçekten?
Adamım...
- Rahatlamaya çalış.
- Kes sesini.
Metallica mırıldanıyorsun?
Beni sakinleştiriyor.
Adamım bak,
anlıyorum endişelisin, tamam?
Ama konsantre olmalısın.
Tamam.
Demek istediğim
bu şeyi takip etmek ve
herkimin içine girdiyse şeytan çıkarma uygulamak
için 37 dakikamız kaldı.
Kalabalık bir uçakta.
Bu çok kolay olacak.
bir bir ilerle, tamam mı?
Şimdi,
kimi ele geçirmiştir?
Genellikle zayıf bir yönü
olan birisidir, bilirsin,
zırhında yaratığın girebileceği bir zayıflık olan biri,
bağımlılığı ya da duygusal problemi olan biri.
Yani bu
Amanda'nın kazadan sonra ilk uçuşu.
Onun yerinde olsaydım bayağı zayıf olurdum.
Mm-hmm.
Affedersiniz.
Siz Amanda mısınız?
Hayır, değilim.
Oh, benim hatam.
Pekala, şu arkadaki Amanda olmalı
gidip konuşayım,
ve, uh, psikolojik durumuna
bir bakarım.
Ya çoktan etki altındaysa?
Bunu örenmenin yolu var.
Kutsal su getirdim.
Hayır. Daha mantıklı davranabiliriz.
Eğer etki altındaysa, Tanrı'nın adına tepki verir.
Oh. Güzel.
Hey.
Ne?
Latince söyle.
Biliyorum.
Tamam.
Hey!
Ne?!
Uh, Latincesi "Cristo."
Biliyorum zaten! Aptal değilim!
- Merhaba.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Oh, hayır.
Ben pek de iyi bir yolcu sayılmam.
Böyle dolaşmak iyi geliyor.
Oh, bu en iyimize bile olur.
Tabii ki alçakgönüllü davranıyorsun,
senin için uçmak kolaydır.
Şaşırsın.
Gerçekten mi? Sen de mi endişelisin?
Evet, biraz da olsa.
Bu nasıl alçakgönüllülük,
sen de mi uçmaktan korkuyorsun?
Uzun hikaye.
Haklısın. Sorduğum için üzgünüm.
Önemli değil.
Hiç başka bir iş düşündün mü?
Hayır.
Bak, herkes bir şeylerden korkar.
Ben sadece, uh...
Hayatımı engellemesine izin veremem.
Huh.
Pekala...
Cristo.
Pardon. Bir şey mi söyledin?
Cristo?
Hayır, söylemedim.
Neyse önemli değil.
Tamam.
Pekala, düzene en iyi adapte olmuş
insan diyebiliriz.
- "Cristo" dedin mi?
- Evet.
- Eee?
- Onda şeytan falan yok.
İçine giren falan yok.
Eğer uçaktaysa herhangi biri olabilir...
herhangi bir yerdeki.
- Hadi ama! Bu normal değil!
- Hey, hey,
Sadece bir türbülans.
Sam, bu uçak düşecek tamam mı?
Bana bir korkakmışım gibi davranmayı kes.
- Sakinleşmelisin.
- Hayır, üzgünüm yapamıyorum.
Evet, yapabilirsin.
Ahbap şu yoga saçmalıklarını bir kenara bırak.
- Yardımı olmuyor.
- Dinle, eğer paniklersen
şeytan senin içine de girebilir,
sakinleşmelisin
derhal.
İyi.
Şimdi,
burada bir şeytan çıkarma ritüeli buldum
sanırım yardımı olur.
Ne yapmalıyız?
İki bölüm.
İlk bölüm şeytanı kurbanın bedeninden ayırıyor.
Açığa çıkarıyor ki böylece daha da güçleniyor.
Daha da güçleniyor?
- Evet.
- Nasıl?
Bir başkasının bedenine ihtiyacı olmuyor.
Kendi başının çaresine bakabiliyor.
Oh. Peki bunun nesi iyi?
Çünkü ikinci bölüm
piçi sonsuza dek cehenneme
gönderiyor.
İlk yapmamız gereken kim olduğunu bulmak.
Ohh! Bunu yapma.
Herhangi bir şey?
Hayır, bir şey yok. Ne kadar vaktimiz var?
15 dakika.
Belki de birini atladık.
Belki de o şey uçakta değil.
Buna inanıyor musun?
Eğer sen inanıyorsan.
Ne? O da ne?
Cristo.
Buna inanmayacak.
12 dakika.
Oh, merhaba.
Umarım uçuş çok sallantılı değildir.
Aslında sizle konuşmamız gereken bu.
Um, tamam.
Sizin için ne yapabilirim?
Bu kulağa çılgınca gelecek ama
lafı uzatmanın anlamı yok.
Bakın sizin 2485 uçuşta yer aldığınızı biliyoruz.
Siz kimsiniz beyler?
Diğer kurtulanlarla da konuştuk.
Bir şey uçağı düşürdü ve bu mekanik bir arıza değildi.
Yardımına ihtiyacımız var
tekrar olmasını engellemek için.
- Burada. Şimdi.
- Üzgünüm
- Burada. Ben çok meşgulüm.
- Whoa, whoa, whoa, whoa. Bekle biraz.
Seni incitmeyeceğim, tamam mı?
Ama dinle beni, huh...
2485'teki pilot, Chuck Lambert.
Öldü.
Bekle. Ne?
Ne, Chuck öldü mü?
Uçak kazasında öldü.
Bu iki ay içinde ikinci kaza.
Sana da garip gelmiyor mu?
Bak, 2485'le ilgili bir sorun vardı.
Belki hissetmişsindir
ama bu uçuşla da ilgili bir sorun var.
Amanda, bize inanmalısın.
Bu.
2485'te,
bir adam vardı.
O...acayip gözlü.
Evet. Kesinlikle bahsettiğimiz bu.
Benden ne yapmamı istediğinizi anlamıyorum?
Pekala. Copilotu,
buraya getirmelisin.
Neden?
Onun olan bitenle ne alakası var?
Açıklayacak zaman yok.
Sadece onunla konuşmalıyız. Tamam?
Kokpite nasıl gireyim
ve copilotu getirebileyim--
Ben * burada bozuk bir şey var,
her ne onu kokpitin dışına çıkaracaksa.
İşimi kaybedebileceğimi biliyor musunuz
- ...eğer... - Yardım etmezsen
daha da fazlasını kaybedeceksin.
Tamam.
Evet, sorun ne?
Bekle. Ne yapıyorsun? Sadece onunla
konuşacağız demiştiniz.
Konuşacağız.
Oh, Tanrım. Nesi var onun?
Bak. Sakinleş.
- Perdenin dışında bekle.
- Anlayamıyorum... bilmiyorum
Kimseyi içeri alma, tamam mı?
Yapabilir misin?
Yapabilir misi?
Amanda?
Tamam.
Acele et, Sam.
Ne kadar dayanabilirim bilmiyorum.
Kız arkadaşına ne olduğunu biliyorum!
Feryat figan ölmüştü!
Hala yanıyor!
Sam!
"dua"...
Hallettim.
Nereye gitti?
Uçakta.
Acele et. Bitirmeliyiz.
- Neler oldu... Anlatın.
- Bilmiyorum.
Havaalanına giriyordum,
sonrası yok.
Uçağa bindiğimi bile hatırlamıyorum.
Başka bir şey?
Hayır, hepsi bu.
"Teşekkürler"
Hadi gidelim.
Sen iyi misin?
Dean,
Jessica'yı biliyordu.
Sam, bu şeyler zihnini okurlar.
Yalan söylerler.
Tamam mı? Hepsi buydu.
Evet.
Hadi.
Kimse ne yaptığınızı bilmiyor
ama ben biliyorum.
Birçok insan ölebilirdi.
Babanız gerçekten gurur duyacak.
Sonra görüşürüz Jerry.
Anlarsın, Jerry.
Evet.
Cep telefonumu nasıl buldun?
Sadece altı aydır kullanıyorum.
Baban verdi.
Ne?
Ne zaman konuştun onunla?
Tam olarak onunla konuşmadım ama
onu aradım.
Ses mesajı seni aramamı söyledi.
Tekrar teşekkürler.
Hiç anlamı yok adamım.
Babamın telefonunu 50 kere aramışımdır.
Hiç ulaşamadım.
Ben John Winchester.
ulaşılamıyorum.
Eğer acil bir durumsa oğlum Dean'i arayın
866-907-3235
O yardım edebilir.
çeviri; jr_flagg@hotmail.com