Supernatural'in önceki bölümlerinde...
Hadi kardeşine iyi geceler diyelim.
İyi geceler, Sam.
Hey, Dean.
- Baba!
- Hey, ahbap.
İyi geceler, Sam.
Babam kayıp.
Onu bulmama yardım etmelisin.
Babamı takip etmek zorlaşıyor.
- Her geçen gün.
- Ben de senin kadar babamı bulmak istiyorum.
- Biliyorum.
- Babamı bulalım.
Annem gitti.
Geri dönmeyecek.
Onun hakkında böyle konuşma.
Anne?
Hey, tatlım.
- Neden yatakta değilsin?
- Dolabımda bir şey var.
Gördün mü?
Hiçbir şey yok.
- Emin misin?
- Eminim.
Hadi artık.
Doğru yatağa.
Bu evi sevmiyorum.
Sadece daha alışamadın.
Ama kardeşin sen ve ben burada
çok mutlu olacağız.
Söz veriyorum.
Seni seviyorum.
Sandalye.
Tamam.
Haklısın.
Sandalye.
Güvenlik için.
Tanrım lütfen fareler olmasın.
Dehşet.
Pekala.
Bazı sitelere göz attım.
Sanırım sonraki iş için
adaylar buldum.
Cali sahilinde bir balıkçı teknesi bulunmuş.
Mürettebatı kaybolmuş.
Ve batı Teksas'da sığır katliamı olmuş.
Hey!
Seni bu şeylerle sıkıyor muyum?
Hayır, dinliyorum. Devam et.
Ve Sacramento'da bir herif
kendi kafasını patlatmış...
üç kez.
Herhangi biri ilgini çekti mi?
- Bekle, bunu görmüştüm.
- Neyi görmüştün?
Ne yapıyorsun?
Dean, nereye gitmemiz gerektiğini biliyorum.
Nereye?
Eve dönmeliyiz.
Kansas'a.
Pekala.
Bu da nereden çıktı?
Tamam, um...
bu fotoğraf eski evimizin önünde
çekilmişti, değil mi?
Annemin öldüğü ev?
Evet.
Yanıp gitmedi değil mi?
Yani tamamen yanmadı, tekrar inşa ettiler, öyle mi?
Sanırım öyle.
Sen ne halttan bahsediyorsun?
Bak bu çılgınca gelecek,
ama eski evimizde yaşayan insanlar,
bence tehlikede olabilirler.
- Neden böyle düşünüyorsun?
- Uh...
sadece, um...
bak, sadece...
bana güven, olur mu?
- Hey, whoa, whoa, whoa. Sana güvenmek?
- Evet.
Bana daha fazlası lazım.
Daha fazlasını veremem, hepsi bu.
Öyleyse ben gitmiyorum.
Kabuslar görüyorum.
Fark ettim.
ve bazen gerçekleşiyorlar.
Gerçekleşiyorlar?
Bak, Dean...
Jessica'nın öldüğünü gördüm
gerçekleşmeden günler önce.
Mantıklı insanlar acayip rüyalar görebilirler.
Bence sadece bir rastlantı.
Hayır, kan damladığını gördüm,
onu tavanda yanarken, her şeyi,
ve hiçbir şey yapmadım çünkü
gerçek olacağına inanmadım.
Şimdi o ağacı görüyorum,
ve evimizi, içinde bir kadın yardım istiyor.
Demek istediğim,
orası her şeyin başladığı yer.
Bunu bir anlamı olmalı, değil mi?
Bilmiyorum.
Bilmiyorum ne demek, Dean?
Bu...
O kadın tehlikede olabilir.
- Bu Jessica'yı ve annemi öldüren şey olabilir.
- Pekala biraz sakinleş, olur mu?
Öncelikle bana şu "Shining" haltından
bahsediyorsun...
...sonrada eve dönmem gerektiğini,
hem de ne zaman...
Ne, ne zaman?
Oraya geri dönmeyeceğime dair
yemin ettiğim zaman.
Dean, bunu kontrol etmeliyiz.
Emin olmak için.
Biliyorum.
Adamım sen iyi olacak mısın?
Daha sonra cevaplayayım.
Evet?
Rahatsız ettiğimiz için üzgünüm bayan,
- ama biz federal...
- Ben Sam Winchester
ve bu da kardeşim, Dean.
Um...biz burada yaşıyorduk
Bilirsiniz, yakından geçiyorduk ve
eski evimize bir bakalım dedik.
Winchester...
Bu çok komik.
Dün gece sizin bazı fotoğraflarınızı buldum.
Öyle mi?
Tamam. İçeri gelin.
Meyve suyu!
Bu Richie.
Bir çeşit meyve suyu bağımlısı.
Ama en azından vitaminsiz kalmayacak.
Sari,...
...bunlar Sam ve Dean.
- Eskiden burada oturmuşlar.
- Merhaba.
Hey, Sari.
Siz herhalde yeni taşındınız?
Uh, evet, Wichita'dan.
Aileniz burada mı?
Hayır, ben uh...
...yeni bir başlangıç istedim.
Hepsi bu.
Yeni bir kasaba,...
...yeni bir iş...
...yani bir tane bulur bulmaz,...
...yeni ev.
Peki burayı nasıl buldunuz?
Uh, yani sizin çocukluğunuz geçmiş
saygı duymakla beraber,...
...demek istediğim birçok
güzel anınız olmalı,...
...ama buranın kendine has mevzuları var.
Ne demek istiyorsunuz?
Sadece artık eskiyor...
...kablolar falan, bilirsiniz?
Işıklar...
...kesik kesik yanıp sönüyor.
Oh, bu çok kötü.
Başka?
Lavabo tıkanıyor.
Bodrumda fareler var.
Üzgünüm.
- Şikayet etmek istemiyorum.
- Hayır.
Fareleri gördünüz mü
yoksa sadece duydunuz mu?
- Aslında seslerini duydum.
- Anne?
Onlar burada yaşadığında da,
burada mıymış sor.
Ne, Sari?
Dolabımdaki şey.
Oh, hayır bebeğim onların dolabında
hiçbir şey yokmuş.
Doğru mu?
Doğru, tabi ki yoktu.
Geçen gece bir kabus gördü.
Kabus değildi.
Yatak odama geldi,
ve yanıyordu.
Bunu duydunuz mu?
Yanan bir figür.
- Yani o kadın Jenny, rüyalarındaki kadın mı?
- Evet.
Neler anlattığını duydun mu?
sesler, ampuller?
- Kötü niyetli bir ruhun belirtileri.
- Evet öyle.
Acayip öngörülerinin gerçekleşmesi
beni korkutuyor.
Bunu bir dakikalığına unut.
- Evdeki şey, sence annemle Jessica'yı öldüren şey mi?
- Bilmiyorum!
Acaba geri mi döndü,
yoksa hep orada mıydı?
Belki de tamamıyla başka bir şey.
Sam, henüz bilmiyoruz.
Bu insanlar tehlikede, Dean.
- Onları evden çıkartmalıyız.
- Yapacağız.
- Hayır, şimdi demek istiyorum.
- Peki bunu nasıl yapacaksın?
- Onu inandırabileceğin bir hikayen var mı?
- Ne yapmamız lazım o halde?!
Biraz sakinleş, hepsi bu.
Eğer başka bir iş olsaydı,
ne yapardık?
Neyle uğraştığımızı anlamaya çalışırdık.
- Evin geçmişini araştırırdık.
- Kesinlikle.
Ama bu sefer neler olduğunu biliyoruz.
Evet ama ne kadarını?
Ne kadarını hatırlıyorsun?
- O gece hakkında mı?
- Evet.
Çok değil.
Yangını hatırlıyorum...
sıcağı.
Sonrada seni dışarı taşıdığım.
Sen mi?
Evet bunu hiç öğrenmemiştin?
Hayır.
Ve, uh...
babamın hikayesini sende benim kadar biliyorsun.
Annem...
tavandaymış.
Onu oraya koyan her neyse
çoktan gitmiş.
Ve kimin yaptığına dair hiç bir fikri yok.
Eğer varsa da, kendine saklamıştır.
Tanrı bilir kaç kez sorduk.
Tamam.
Eğer şimdi neler döndüğünü anlamak istiyorsak,
o gece neler olduğunu anlamalıyız,
ve bakalım aynı şey miymiş.
Evet.
Babamın arkadaşlarıyla konuşalım,komşularla,
o günlerde burada olan kim varsa.
Bu sana bir iş gibi mi geliyor?
Hemen döneceğim.
Tuvalete gitmeliyim.
Ben John Winchester.
eğer acil bir durumsa oğlum Dean'i arayın,
8669073235.
Baba...
Sana daha öncede mesajlar bıraktım.
Onları aldın mı bilmiyorum.
Ama
Sam ile birlikteyim
Lawrence'dayız,
ve eski evimizde bir şey var.
Annemi öldüren şey mi bilmiyorum,
ama...
ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Yani,
her ne yapıyorsan,
buraya gelmeye çalış...
lütfen.
Baba yardımın gerekli.
Hayır efendim, burada garip bir şey yok.
Eminim.
- Lavabo kendi kendine tıkanmış.
- Ben bir göz atayım.
Teşekkürler.
Oh, tamam, yolundan çekileyim.
Yani sen ve John Winchester,
bu garaj sizindi?
Evet, öyleydi. Uzun zaman önce.
Aslında,
John kaybolduğundan beri 20 yıl geçti.
Peki neden polisler durduk yerde ilgilenmeye başladılar?
Oh, çözülmemiş vakalara tekrar göz atıyoruz,
ve Winchester'ın kaybolması bunlardan biri.
Uh-huh. John hakkında ne bilmek istiyorsunuz?
Ne hatırlayabiliyorsanız.
Aklınıza ne geliyorsa.
İnatçı piçin tekiydi.
Bunu hatırlıyorum.
Ve, uh...
...oh, ne oynarsa oynasın
kaybetmekten nefret ederdi.
Bu denizcilikten kalma bir şey.
Ama, uh...
Mary'e kesinlikle aşıktı,
ve çocuklarına bağlı.
Ama bu yangından önceydi.
Doğru.
Size hiç o geceden bahsetti mi?
Hayır,
başlarda değil.
- Sanırım şoktaydı.
- Doğru,
ama sonrasında
size ne anlattı?
Oh, mantıklı düşünemiyordu.
Dedi ki, uh...
bir şey yangın çıkarmış ve
Mary'i öldürmüş.
O şeyin ne olduğunu söyledi mi?
Hiçbir şey değildi.
Bir kazaydı.
Kablolarda bir kısa devre
veya başka bir şey.
- Yardım alması için yalvardım, ama...
- Ama ne?
Oh, o gitgide kötüleşti.
Nasıl?
Oh, şu garip eski kitaplardan okumaya başladı.
Bir kahini görmeye gitti.
Kahin?
Adını biliyor musunuz?
Hayır.
Pekala, kasabada bir kaç kahin
ve psişik var.
El Divino adında biri.
Bir de...
gizemli Fortinsky.
- Uh, Missouri Moseley, --
- Bekle, bekle...
Missouri Moseley?
Ne?
O bir psişik mi?
Uh...evet. Evet, sanırım.
Babamın günlüğünde...
Şuna bak.
İlk sayfa, ilk cümle
Oku şunu.
Missouri'ye gittim...
ve gerçeği öğrendim.
Ben hep eyaletten bahsettiğin sanmıştım.
Pekala öyleyse.
Sen hiç endişelenme.
Karın senin için çıldırıyor.
Whew! Zavallı dangalak.
Karısı bahçıvanı beceriyor.
Neden ona söylemedin?
İnsanlar buraya gerçekleri duymak için gelmiyor.
İyi haber almak için geliyorlar.
Eee?
Sam ve Dean, hadi ama.
Bütün gün bekleyemem.
Durun size bir bakayım.
Oh, yakışıklı olmuşsunuz.
sen de aptal görünüşlü bir çocuktun.
Sam.
Oh, tatlım.
Kız arkadaşına üzüldüm.
Ve baban...
...kayıp?
Tüm bunları nereden biliyorsun?
Yani
şimdi bunları düşünüyordun.
Peki o nerede?
İyi mi?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Pisişiksin değil mi?
Oğlum sen benim birini ortadan
ikiye ayırdığımı gördün mü?
Beni sihirbaz mı sandın?
Düşünceleri okuyabilir
odadaki enerjiyi hissedebilirim,...
...ama neler olup bittiğini
öylece söyleyemem.
Oturun!
Lütfen.
Oğlum eğer ayağını kahve masama koyarsan,
seni bir sopayla döverim.
Ben bir şey yapmadım.
Düşünüyorsun ama.
Tamam, yani...
babamız.
Ne zaman tanıştınız?
Yangından birkaç gün
sonra gelmişti.
Orada, karanlıkta ne olduğunu söyledim ona.
Sanırım şöyle denebilir;
Onun için perdeleri açtım.
Peki ya yangın?
Annemizi öldüren şeyi biliyor musun?
Biraz.
Baban beni evinize götürdü.
Benim sezeceğimi
umuyordu
yankıları,
o şeyin parmak izlerini.
Yapabildin mi?
Ben...
Neydi o?
Bilmiyorum.
Ama şeytani bir şeydi.
Bakın babanız adına çok üzüldüm,
ama ben sorumlu olamam.
Evet, ama
Bir avukata param yetmez.
Tamam, dinle seni daha sonra aramalıyım.
Richie, anne hemen dönecek,
Tamam mı?
Tamam.
Yani
sen o eve bir şeyin döndüğünü düşünüyorsun?
Kesinlikle.
Anlayamıyorum.
Neyi?
Tekrar içeri girmedim,
ama gözüm üzerindeydi,
ve şimdiye kadar sessizdi.
Ani ölüm yok,
acayip kazalar yok.
Peki ya şimdi neler oluyor?
Bilmiyorum.
Ama babam kayıp ve Jessica öldü
şimdi de ev,
hepsi birden.
Bir şeyler başlıyor gibi.
Bu rahatlatıcı bir fikir.
Meyve suyu!
Oh, bebeğim, ya evde fareler var ya da
annen kafayı yiyor.
Richie?
Richie?!
Bebeğim neredesin?!
Ne...
- Anne!
- Oh, Tanrım!
Oh, bebeğim!
Sam, Dean,
Siz burada ne arıyorsunuz?
Hey, Jenny.
Um, bu arkadaşımız Missouri.
Problem değilse, ona evi göstermek istiyoruz
anlarsınız
eski günlerin hatırına.
Hayır, bu uygun bir zaman değil.
- Biraz meşgulüm.
- Dinle, Jenny, bu çok önemli.
Ow!
Kıza rahat verin.
Üzgün olduğunu görmüyor musunuz?
Affet bu çocuğu. Aslında iyidir.
Çok da uyanık değildir.
Ama beni dinle.
Ne diye?
Ev hakkında.
Siz neden bahsediyorsunuz?
Bence sen neden bahsettiğimi biliyorsun.
Evde bir şey olduğunu düşünüyorsun,
aileni incitmek isteyen bir şey.
Yanlış mıyım?
Sen kimsin?
Sana yardım edebilecek insanlarız,
bunu durdurabilecek,
ama bize biraz güvenmen gerekiyor.
Eğer burada karanlık bir enerji varsa,
bu oda merkezi olmalı.
Neden?
Burası senin odandı, Sam.
Her şey burada oldu.
O bir "emf" mi?
Evet.
Amatörler.
Bilmiyorum memnun mu olursunuz
hayal kırıklığına mı uğrarsınız,
ama bu annenizi alan şey değil.
Emin misin?
Nereden biliyorsun?
Hissettiğim geçen seferki
enerji değil.
Bu başka bir şey.
Bu ne peki?
Bu değil...
bunlar.
Burada birden çok ruh var.
Ne yapıyorlar?
Ailene olanlar yüzünden buradalar.
Anlıyor musun, o kadar zaman önce
gerçek kötülük size geldi.
Bu evde dolaştı.
Böyle bir kötülük yaralar açar,
ve bazen yaralar iltihaplanır.
Anlamıyorum.
Burası paranormal aktivitenin çekim merkezi.
Kötü bir ruhu çekmiş
tiksinç birini,
ve o, Jenny ve bebekleri
ölene kadar durmayacak.
Birden fazla ruh olduğunu söyledin.
Öyle.
İkinciyi tam olarak anlayamadım.
Bir şey kesin ki,
bu evde kimse ölmeyecek,
bir daha.
Peki buradaki şeyi nasıl durduracağız?
Tüm bu şeyler de ne?
"Angelica" kökü, "van van" yağıl, kavşak toprağı,
diğer başka şeyler falan.
Ne yapmalıyız bunlarla?
Bunları duvarların içine koyacağız
kuzey, güney, doğu ve batı köşelere
evin her katındaki.
Duvarlarda delik açmak.
Jenny bundan hoşlanmayacak.
Ama hayatta kalır.
Ve bu ruhu yok edecek?
Öyle olmalı.
Evi tamamıyla arındıracak.
Her birimiz bir kat alalım,
hızlı çalışalım.
Ruh ne yaptığımızı anladığında,
işler karışacak.
Tamam.
Dikkatli olun.
Bak, ben -- yani,
sizi tek başınıza bırakmaktan rahatsızım.
Çocuklarını sinemaya falan götür, ve...
...bu siz dönene kadar bitmiş olur.
Tamam.
Aah! Uhh!
Sam!
Hadi.
Bunun bittiğine emin misin?
Eminim.
Neden?
Neden sordun?
Hayır, boş ver gitsin.
Sanırım önemli değil.
Merhaba?
Biz döndük.
Neler oldu?
Merhaba. Üzgünüm
Um, biz...
tüm bunları öderiz.
Merak etmeyin.
Dean ortalığı temizler.
Sen ne bekliyorsun oğlum?
Süpürgeyi getir.
Ve bana küfretme.
Tamam.
Bir daha söylesene.
Burada hala ne yapıyoruz?
Bilmiyorum, sadece...
içimde kötü bir his var.
Neden?
Missouri "Zelda Rubenstein" şeyini yaptı.
Ev temiz olmalı. Bitmiş olmalı artık.
Evet, muhtemelen ama emin olmak istiyorum.
Hepsi bu.
Sorun şu ki şimdi bir yatakta
uyuyor olabilirdim.
Dean!
Sen çocukları al,
Jenny'i ben alırım.
- Hadi!
- Jenny!
- Kapıyı açamıyorum!
- Geri çekil!
- Hadi!
- Hayır, çocuklarım!
Sam onları getirecek. Hadi.
Yardım edin!
Lütfen!
Buraya gel.
Bakma.
Sari, çabuk kardeşini dışarı çıkar,
sakın arkana bakma.
İyi misin bebeğim?
- Sari, Sam nerede?
- İçeride. Bir şey onu yakaladı.
Ugh! Aah!
Sam!
Sam?!
- Hayır, yapma! Yapma!
- Ne? Neden?
Çünkü kim olduğunu biliyorum.
Onu görebiliyorum.
Anne.
Dean.
Sam.
Üzgünüm.
Ne diye?
Defol evimden.
Ve oğlumu serbest bırak.
Artık bitti.
Teşekkürler.
Bana teşekkür etmeyin. Onlar sizin.
Artık orada ruh falan yok, kesin.
Annem bile mi?
Hayır.
Neler oldu?
Annen ve kötü ruhun enerjileri
birbirlerini nötrledi.
Annen o şeyin önüne çıkarak kendini yok etti.
Neden böyle bir şey yaptı ki?
Çocuklarını korumak için elbette.
Sam, üzgünüm.
Ne diye?
Burada olduğunu hissettin,
değil mi?
Ben yapamasam da.
Bana neler oluyor?
Cevabını biliyor olmam lazım ama...
bilmiyorum.
Sam, hazır mısın?
Hoşça kal.
Hoşça kal Sam.
Ah.
Yabancılık çekmeyin.
Olur.
Görüşürüz.
O çocuk...
öyle güçlü
kabiliyetlere sahip ki.
Neden kendi babasını hissedemedi,
anlayamıyorum.
Mary'nin ruhu...
gerçekten oğlanları kurtardı mı dersin?
Bence öyle.
John Winchester, seni dövmeliyim.
Neden gidip çocuklarınla konuşmuyorsun?
Tanrı bilir istiyorum.
Onları ne kadar görmek istediğimi bilemezsin.
Ama yapamam.
Daha değil.
Gerçeği öğrenmeden olmaz.
çeviri; jr_flagg@hotmail.com