Şimdiye kadar olanlar...
Babam kayıp, onu bulmak
için yardımına ihtiyacım var.
Bunu tek başıma yapamam.
Babam bize yapacak iş verdi.
Bıraktığı yerden devam etmemizi istiyor.
İnsanları kurtarmak...
Yaratıkları avlamak.
Bu iblis annemi ve Jess'i öldürdü.
Babamı bulmalıyız.
Jessica'nın katilini bulmak zorundayım.
- Ben Meg.
- Ne tarafa gidiyorsun?
Sana neden söyleyeyim ki,
bir çeşit ucube olabilirsin.
Baba!
Sam Colt özel bir tabanca yaptı.
Derler ki bu tabanca
her şeyi öldürebilirmiş.
Böyle rüyalar görüyorum
ve bazen gerçek oluyorlar.
Siz ikiniz elimde olan tek şeysiniz.
Ama sanırım bir aile olarak daha güçlüyüz.
Bu lanet şeyin peşinden
birlikte gideceğiz.
- Evet efendim.
Günaydın!
Size yardım edebilir miyim?
Ben biraz... konuşmam gerekiyor.
Ben de bu yüzden buradayım zaten.
Bazı şeyler yaptım.
- İyi şeyler değildi. - Aradığımız sürece
her zaman bağışlanma vardır.
Herkes için mi?
Emin misin?
Şöyle söylemek isterim ki,
kurtuluş, günahkârlar için yaratılmıştır.
Bana aklındakini söyle.
Yalan söyledim, çok fazla.
Çaldım. Son bulmadı.
Sonra bir önceki gün
bir adamla tanıştım.
İyi biriydi biliyor musun?
Gerçekten çok güzel
bir konuşma yaptık.
Bunun gibiydi.
Sonra boğazını kesip
kalbini göğsünden çıkardım.
Bu beni kötü bir insan mı yapıyor?
Ne olduğunu biliyorum senin.
Burada olamazsın sen.
Burası kutsanmış topraklar.
Bıraksana. Belki o ufak
gruplarda işe yarıyor olabilir.
Ama bende işe yaramaz.
Bir kız gibi atıyorsun.
Ne istiyorsun?
Winchesterları.
John Winchester ile bir yıldan
uzun süredir konuşmadım.
Vaktini boşa harcıyorsun.
Onların nerede olduğunu bilseydim bile...
...sana asla söylemezdim.
Biliyorum.
Supernatural 1x21
Çeviren: Buzmavisi.
Manning, Colorado.
ABD hava raporu.
"Kurtuluş"
Yani işte bu kadar.
Bütün bildiklerim bunlar.
Bütün hayatımız boyunca
bu iblisi arıyorduk, değil mi?
Ne iz vardı,
ne de başka bir şey.
Bir yıl öncesine kadar.
İlk defa o zaman bir iz buldum.
- O zaman çekip gittin.
- Evet.
İblis saklandığı yerden çıktı
veya derin uykusundan uyandı.
Peki bulduğun iz nerede?
Arizona'da başladı,
sonra New Jersey, California...
...evler yanıp duruyor.
Ailelerin peşinden gidiyor.
- Aynı bizimki gibi.
- Bebekleri olan aileler mi?
Evet, çocuk altı aylıkken.
- Ben altı aylık mıydım o gece?
- Tam olarak altı ay.
Yani sonuçta bu iblis bir sebepten dolayı
bu çocukların peşinden gidiyor.
Benim için geldiği gibi mi?
Yani annemin ölümü,
Jessica, hepsi benim yüzümden mi?
- Bunu bilmiyoruz Sam.
- Gerçekten mi, ben gayet eminim.
Son kez söylüyorum,
onlara olanlar senin suçun değildi.
Evet, haklısın. Benim suçum değildi.
Ama benim sorunum.
- Hayır, senin sorunun değil.
Bizim sorunumuz. - Tamam.
Bu kadar yeter.
Peki, neden yapıyor?
Ne istiyor?
Bakın keşke daha fazla
cevabım olsaydı. Gerçekten.
Her zaman bir adım gerisindeydim,
kurtarmak için asla zamanında...
Peki nasıl bulacağız onu?
Tekrar saldırmadan önce?
İşaretler var. Düzenini tam olarak
anlayabilmek zamanımı aldı...
...ama bu yangınlardan birkaç gün
önce bölgede işaretler beliriyor.
Sığır ölümleri, sıcaklık dalgalanmaları,
elektrik fırtınaları.
Sonra eskileri de kontrol ettim.
Bu şeyler Lawrence'da da oldu.
Annen ölmeden bir hafta önce.
Ve Paulo Alto'da.
Jessica'dan önce.
Ve bu işaretler tekrar başlıyorlar.
Nerede?
Salvation, Iowa'da.
Salvation
Amerika'nın Kalbi.
Kıyamet gününe hazır mısınız?
- Ne oldu?
- Oro... çocuğu.
Ne oldu?
- Caleb telefon etti.
- O iyi mi?
Onun bir şeyi yok.
Jim Murphay ölmüş.
Papaz Jim mi?
- Nasıl?
- Gırtlağı kesilmiş, kan kaybından ölmüş.
Caleb, Jim'in yerinde sülfür
izi bulduklarını söyledi.
Bir iblis?
Bizim iblis mi?
Bilmiyorum. Belki de sadece...
dikkatsiz davrandı ve elinden kaçtı.
Belki de iblis yaklaştığımızı biliyordur.
- Ne yapmak istiyorsun?
- Her saniyeyi değerlendirmeliyiz.
Bu ilçenin iki hastanesi
ve bir tıp merkezi var.
Dağılıp daha fazla yere bakalım.
Kayıtları istiyorum.
Önümüzdeki hafta altı aylık olacak
bütün bebeklerin listesini istiyorum.
Baba bir düzine çocuk olabilir.
Hangisinin doğrusu olduğunu...
...nerden bileceğiz?
- Hepsini kontrol edeceğiz, oradan.
Daha iyi bir fikriniz var mı?
Hayır efendim.
Baba?
Evet.
Bu Jim. Ben buna ina...
Bu bitiyor, şimdi. Bitiriyorum.
Ne olursa olsun, umurumda değil.
Salvation Hastanesi
- İşte burda.
- Teşekkürler.
Iowa Eyaleti
- Doğum Sertifikası -
Merhaba, sizin için yapabileceğim
bir şey var mı?
Tanrım, evet.
Yalnız ben şimdi
iş üzerindeyim yani.
Salvation Iowa
Tıp Merkezi
Tren sesi.
Merhaba, bırakın ben tutayım.
Ona artık ihtiyacınız kalmadı.
Teşekkürler.
- Çok güzel, senin mi?
- Evet.
Vay, merhaba. Üzgünüm.
Ben Sam, sokağa daha yeni taşındım.
Merhaba Ben Monica,
bu da Rosie.
Rosie mi?
Merhaba Rosie.
- Mahalleye hoşgeldin.
- Teşekkürler.
- Çok iyi bir bebek.
- Biliyorum, asla ağlamaz.
Herkese gözünü dikip bakar.
Bazen öyle ki zihnini okuyormuş gibi.
Peki sen Monica,
sen yalnız mı yaşıyorsun burada?
Rosie doğmadan hemen önce
kocamla ben buraya taşındık.
- Rosie kaç yaşında?
- Bugün altı aylık oldu.
Harika değil mi?
Hızla büyüyor.
Evet.
- Monica.
- Evet?
- Kendine iyi bak tamam mı?
- Evet, sen de Sam.
- Sonra görüşürüz.
- Evet kesinlikle.
İşte babacığın geldi.
Sen ne yapı...
Rosie!
- Bir imge mi?
- Evet.
Bir iblisi, kadını tavanda
yakarken gördüm.
Peki bu tanıştığın kadınla
olacağını neden düşünüyorsun?
Çünkü bu şeyler oldu. Hem de
tam olarak gördüğüm şekilde.
Kâbuslar olarak başladı. Ve sonra
uyanıkken olmaya başladılar.
Evet.
Sanki, nasıl desem, sanki iblisin karıştığı
herhangi bir şeye ne kadar çok yaklaşırsam...
...imgeler de o kadar güçleniyor.
Pekâlâ bana bundan
ne zaman bahsedecektiniz?
Kardeşine böyle şeyler olmaya başladığı
zaman telefonu alıp beni aramalısın.
Seni aramak mı?
Dalga mı geçiyorsun?
Baba seni Lawrence'tan aradım.
Sam ben ölürken aradı seni.
Lotoyu kazanma şansım seni
telefona getirmekten daha yüksek.
Haklısın.
Bu yeni yeteneği hakkında
bir şey bilmiyorum, haklısın. Üzgünüm.
Bakın beyler, imge olsun
ya da olmasın, gerçek şu ki...
...iblis bu gece geliyor ve bu aile de
bizim yaşadığımız cehennem azabını yaşayacak.
Hayır yaşamayacaklar.
Başka kimseye bir daha olmayacak.
- Alo?
- Sam.
- Kimsiniz?
- Biraz daha düşün, anlayacaksın.
Meg!
Seni son gördüğümde pencereden
aşağı düşmüştün.
Evet sana şükür. Bunu yapman
duygularımı bayağı incitti bu arada.
Sadece duygularını mı?
Yedinci kattan düşmüştün.
Bırak da babanla konuşayım.
Babamla mı? Babamın nerede
olduğunu bilmiyorum.
Yetişkinlerin konuşma zamanı geldi Sam,
bırak da onunla konuşayım.
- Ben John.
- Na'ber John?
Ben Meg, çocuklarının bir dostuyum.
Ayrıca Jim Murphay'nin kendi
kanıyla boğulmasını izleyen kişiyim.
- Hâlâ orada mısın John?
- Buradayım.
O dündü. Bugün Lincoln'dayım.
Senin bir başka eski dostunu
daha ziyaret ediyorum.
Merhaba demek istiyor.
John ne yaparlarsa yapsınlar sakın...
Caleb! Caleb!
Dinle beni!
Onun bunlarla bir alakası yok,
bırak onu gitsin.
Colt'un sende olduğunu biliyoruz John.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Tamam, o zaman bunu dinle.
Caleb.
Caleb!
Bunu duydun mu?
Bu dostunun ölümünün sesi.
Şimdi bunu tekrar deneyelim.
Tabancanın sende olduğunu biliyoruz John.
Haber çabuk yayılır.
Bize göre sen savaş ilan etmiş oldun.
Ve savaş buna benzer.
Kayıpları olur.
Seni öldüreceğim
biliyorsun bunu değil mi?
Bıraksana John,
kan basıncına dikkat et.
Yani olay şu, yaptıklarımızı
yapmayı sürdüreceğiz.
Dostların, sana şimdiye kadar
yardım etmiş olan herkes...
...sana sığınak vermiş olan,
sevdiğin herkes ölecek.
...bize o tabancayı vermezsen eğer.
Bekliyorum Johnny,
bip sesinden önce cevap versen iyi olur.
- Tamam.
- Affedersin, tam anlayamadım.
Tamam dedim.
Sana Colt'u getiriyorum.
Lincoln'da bir depo var.
Walbesh ve Lake'in köşesinde.
Benimle orada buluşacaksın.
Oraya arabayla gelmem günler sürer.
Gece yarısı benimle orada buluş, bu gece.
Bu imkânsız. Oraya zamanında gelemem
ve uçakta yanımda tabanca taşıyamam.
O zaman arkadaşların ölür değil mi?
Gelmeye karar verirsen,
yalnız başına gel.
Sen neye bakıyorsun öyle?
- Yani sence Meg bir iblis mi? - Değilse bile
onlardan biri tarafından ele geçirilmiş.
- Pek fark etmez.
- Ne yapacağız?
- Lincoln'a gidiyorum.
- Ne?
Seçeneğim olduğunu sanmıyorum.
Eğer gitmezsem...
...birçok insan ölecek, dostlarımız ölecek.
- Baba, iblis bu gece geliyor.
Monica ve ailesi için. Elimizdeki tek şey
o tabanca. Onu öylece onlara veremeyiz.
Vereceğimizi kim söyledi ki?
Biz ve birkaç vampir dışında,
kimse tabancayı görmedi.
- Kimse neye benzediğini bilmiyor. - Ne yani
tefeci dükkanından öylece bir tane alacak mısın?
Antika dükkanından.
Meg'e sahte bir tabanca verip
fark etmemesini mi umacaksın?
Bak, yakından baksa bile
aradaki farkı anlayamaz.
Peki ne kadar süre?
Anlarsa ne olacak?
Sadece... sadece birkaç
saat kazansam yeter.
Dean ve ben için demek istiyorsun.
Burada kalmamızı istiyorsun.
İblisi kendi başımımıza mı
öldürmemizi istiyorsun?
Hayır Sam. Sevdiğimiz insanları
kaybetmeyi durdurmak istiyorum...
Senin okula gitmeni ve Dean'in
bir evi olmasını istiyorum.
Mary'nin hayatta olmasını istiyorum.
Bu sadece...
Bunun sona ermesini istiyorum.
Alabildin mi?
Bunun tuzak olduğunu
biliyorsun değil mi?
Meg bu yüzden gelmeni istiyor.
Onunla baş edebilirim.
Bir sürü silah yüklü.
- Kutsal su, tılsımlar...
- Baba!
- Ne var?
- Bana bir söz ver.
- Nedir o?
- İşler ters giderse çekip gideceksin.
Kendimi öldürtme tamam mı?
Ölü olarak işimize yaramazsın.
Aynısı sizin için de geçerli.
Pekâlâ beni dinleyin. Kurşunları
bu Colt'a özel olarak yaptılar.
Sadece dört tane kaldı.
Onlarsız bu tabanca bir işe yaramaz.
- Her atışın değerini bilin.
- Evet efendim.
Bu kavga için çok uzun zamandır bekliyordum.
Şimdi burada ve içinde olamayacağım.
Artık her şey size bağlı.
Bu sizin kavganız, bitirin bunu.
Başlattığımı bitirin.
Anladınız mı?
Yakında görüşürüz baba.
Sonra görüşürüz.
Sonra.
Belki gaz kaçağı olduğunu söyleriz,
evden birkaç saatliğine çıkmalarını sağlarız.
Evet, kaç defa işe yaradı ki bizim için.
Evet.
Her zaman gerçeği söyleyebiliriz.
- Hayır.
- Olmaz. Biliyorum.
Biliyorum, sadece...
bu insanlara gelen şey.
Sam, tek bir hamlemiz var
biliyorsun değil mi?
İblis'in kendini göstermesini bekleyeceğiz
ve o onları halletmeden...
...biz onu halledeceğiz.
Babamın ne yaptığını merak ediyorum.
Orada ona yardım ediyor olsak
daha iyi hissederdim.
Ben ise o burada bize yardım ediyor olsa
Bu çok garip.
Ne?
O kadar yıl sonra sonunda buradayız...
...gerçek gibi gelmiyor.
Kendimizi koruyup işimizi yapacağız
her zamanki gibi.
Evet, ama bu her zamanki gibi değil.
Doğru.
Dean...
...sana teşekkür etmek istiyorum.
Ne için?
Her şey için.
Her zaman arkamı kolladın.
Kimseye güvenemezken bile...
...her zaman sana güvenebildim.
Bilmeni istedim sadece.
Ne olur olmaz.
- Bekle bekle, dalga mı geçiyorsun?
- Ne?
Sana bir şey olurda, ne olur ne olmaz deme sakın,
bu saçma konuşmayı istemiyorum.
Bu gece hiç kimse ölmüyor.
Ne biz, ne de o aile. Hiç kimse.
O iblis hariç.
O şeytani Oro... çocuğu bu geceden
daha fazla yaşlanmayacak, anladın mı?
John! Gelebildin demek.
Çok kötü aslında. Senin dostlarından
daha çoğunu öldürmeyi umuyordum.
Hayal kırıklığına uğradığına üzüldüm.
Çocuklarının yakışıklılığını
nerden aldığını görebiliyorum.
İtiraf etmeliyim, senin hakkında
anlatılanlardan sonra senin daha...
...uzun olacağını sanıyordum.
Amma da konuşkanmışsın.
İşe devam etmek ister misin?
Peki.
Neden tabancayı bana vermiyorsun?
Tabancayı sana verirsem
buradan nasıl çıkacağım?
Eğer dedikleri kadar iyiysen
eminim bir yolunu bulursun.
Belki de sadece seni vurmalıyım.
Beni vurmak mı istiyorsun, bebeğim.
Hadi vur.
Hiçbir şeyi sonlandırmaz bu.
Geldiğim yerde daha fazlası var.
O da kim oluyor?
Benim kadar eğlenceli biri değil,
sana bunu söyleyebilirim.
Yani bize tabancayı vermeni öneriyorum.
Şimdi!
Colt bu mu?
Ne düşünüyorsun?
Beni vurdun.
Beni öylece vurduğuna inanamıyorum.
Bu sahte!
Sen öldün John.
Çocukların öldü.
Tabancayı hiç kullanmadım.
İşe yaramadığını nerden bileyim?
Kesinlikle bunun için keyfim kalmadı,
az önce vuruldum.
O zaman tabanca
gerçek olmadığı için şanslısın.
Bu çok komik John.
Kemiklerinden derini ayıracağız.
O zaman da komik olacak.
Kutsal su John.
Çok tatlı.
Babam cevap vermiyor.
Belki Meg geç kalmıştır.
Belki cep telefonu çekmiyordur.
Evet, ama.
Dean, bekle!
Dinle şunu.
Geliyor.
Lanet olsun.
Evimden defolun!
Bay Halt lütfen!
Sessiz ol ve beni dinle.
Sana yardım etmeye çalışıyoruz, tamam mı?
Charlie her şey yolunda mı?
- Monica bebeği al.
- Bebek odasından uzak dur!
Ondan uzak durun!
Sen de ne yap...
Rosie!
- Nereye gitti bu?
- Bebeğim, bebeğim!
- Bebeğim.
- Aldım onu, aldım onu!
Bebeğim!
Nereye gitti bu?
Hadi!
- Bebeğim!
- Aldı onu!
- Ailemden uzak durun!
- Hayır, Charlie onlar bizi kurtardılar.
Bizi kurtardılar.
Teşekkürler.
Hâlâ orada.
- Sam, Sam olmaz!
- Dean bırak beni hâlâ orada.
- Ev yanıyor. Bu intihar.
- Umurumda değil.
Benim umurumda!
Yapma Baba.
Telefonuna cevap ver lanet olası!
Bir şeyler yolunda değil.
Duydun mu beni? Bir şey oldu.
Oraya gitmeme izin verseydin eğer.
Bütün bunları sona erdirebilirdim.
Sam! Tek sona erdireceğin
hayatın olurdu.
Bunu bilemezsin.
Ne yani, kendini feda edecektin, öyle mi?
Evet, feda edecektim.
Öyle bir şey olmayacak.
Ben etrafta olduğum sürece.
Neden bahsediyorsun Dean?
Bu iblisi hayatımız boyunca arıyorduk.
- Umurumuzda olan tek şeydi.
- Sam, ben de onu öldürmek istiyorum.
İstiyorum, tamam mı?
Ama ölmeye değmez.
- Ne?
- Ben ciddiyim.
Eğer bu iblisi bulmak
kendini öldürtmen demekse...
...umarım o zaman o şeyi hiç bulamayız.
O şey Jess'i öldürdü.
O şey annemi öldürdü.
Bir kere kendin de söyledin.
Ne yaparsak yapalım...
...onlar öldü ve
bir daha geri dönmeyecekler.
Bunu sakın söyleme, tamam mı?
O kadar şeyden sonra sakın söyleme.
Sam bak. Üçümüz kaldık,
elimizde olan tek şey bu.
Ve elimde olan tek şey bu.
Bazen kendimi çok zor
toparlayabildiğimi hissediyorum.
Sen ve babam varken...
Baba!
Şimdiye kadar aramış olmalıydı.
Tekrar dene.
Siz çocuklar bu sefer gerçekten
berbat ettiniz.
Nerede o?
Babanızı bir daha asla göremeyeceksiniz.
Devam Edecek...