Supernatural'in önceki bölümlerinde...
İmdat! Yardım edin! Yardım edin!
Dean. Dean.
Ne yapıyorsun adamım?
Gecenin bir yarısı olmuş.
Gitmeliyiz.
Ne oluyor?
Gitmeliyiz. Hemen şimdi.
Bay Creedy. Dedektif McCreedy rozet
numarası 15A. 480 sinyali var...
2 kapılı bir sedanın sahibini araştırın,
Michigan plakalı, Mary, Frank, 6037.
Evet, tamam. Biraz acele et.
Sammy, rahatla. Eminim bir kabustu.
Evet, sen öyle san.
Hayır, cidden. Yani sıradan bir kabustur.
Gör bak plaka bulunamayacak.
Farklı bir şeydi, Dean. Gerçek gibiydi.
Eski evimiz ve Jessica ile ilgili olan gibi.
Evet, mantıklı; eski evimiz ve
kız arkadaşını hayal etmen.
Rüyandaki bu herifi
daha önce gördün mü?
Hayır.
Tam olarak değil. Ne diye Michigan'daki
bir herifle ilgili sezgilerin olsun?
- Bilmiyorum. - Ben de.
- Evet, buradayım.
Jim Miller. Saginaw, Michigan.
Adresi var mı?
Anladım. Teşekkürler.
Doğruymuş.
Ne kadar uzaktayız?
- Saginaw'dan mı?
- Evet. - Bir iki saat.
Daha hızlı sür.
Çeviri: jr_flagg@hotmail.com
Ne oldu?
İntihar. İnanamıyorum.
Onu tanıyor muydun?
Her Pazar St. Augustines'te görürdüm.
Genelde gayet... normal gözükürdü.
Sanırım, asla kapalı kapılar
ardında dönenleri bilemeyiz.
Evet, galiba öyle.
Nasıl... nasıl olmuş?
Garajında bulmuşlar.
Arabasının motoru çalışır haldeymiş.
Ne zaman bulmuşlar biliyor musun?
Oh, bir iki saat önce oldu. Oh, zavallı ailesi.
Neler yaşadıklarını hayal bile edemem.
Sam, elimizden geldiğince hızlı geldik.
Yeterince hızlı değil.
Hiç bir mantığı yok adamım.
Eğer olayları önleyemeyeceksem
bu sezgiler ne işe yarıyor?
Bilmiyorum.
Sence onu ne öldürdü?
Belki intihar etmiştir.
Yani doğaüstü bir şey yoktur.
Olanları seyrettim. Bir şey onu öldürdü Dean.
Garajda tuzağa düşürdü.
Peki ne? Hayalet mi,
kötü ruh mu ne?
Ne olduğunu bilmiyorum. Ne diye bu rüyaları
görüyorum, neler oluyor bilmiyorum Dean.
Ne?
Yok bir şey adamım,
senin için endişelendim.
Bana öyle bakma.
Hiçbir şey ima etmiyorum.
Yine de söyleyeyim;
bok gibi görünüyorsun.
Güzel. Teşekkürler.
Evet, hadi bununla sabah ilgileniriz.
Evi kontrol edip aileyle konuşuruz.
Dean, gördün, adamlar yıkılmış.
Bizimle konuşmayacaklardır.
Evet, haklısın.
Ama kimle konuşacaklarını biliyorum.
Kimle?
Bu rezilliğimizin son noktası.
İyi günler. Ben Peder Simmons,
bu da Peder Frehley.
St. Augustines'ın yeni rahipleriyiz.
İçeri girebilir miyiz?
Teşekkürler.
Kaybınıza üzüldük.
Bu gibi zorlu anlar, Tanrı'ya en çok
ihtiyaç duyduğumuz zamanlardır.
Bakın, bana "Tanrı'nın Planı" safsatasını
anlatacaksanız, yorulmayın. Kardeşim öldü.
Roger, lütfen.
Affedersiniz.
Kayınbiraderim için üzgünüm.
Jim’in ölümünden çok etkilendi.
Kahve ister misiniz?
Çok iyi olur.
Uğramanız büyük incelik.
Şimdi kilisenin desteğine ihtiyacımız var.
Elbette. Hepimiz Tanrı'nın evlatlarıyız.
Ne?
Biraz sakin olan Peder.
Peki Bayan Miller, kocanızın
depresyonda falan mıydı?
Hayır, bizim de herkes gibi iyi
kötü günlerimiz oldu. Ama mutluyduk.
Jim böyle bir şeyi nasıl
yaptı anlayamıyorum.
Onu öyle bulduğunuza üzüldüm.
Aslında oğlum Max
bulan o.
Onunla görüşmemde sakınca var mı?
Oh, teşekkürler Peder.
Max? Hey, ben Sam.
Bayan Miller, harika bir eviniz var.
Ne zamandır burada yaşıyorsunuz?
Yaklaşık beş yıldır.
Hm. Bu eski evlerin sorununu bilirsiniz...
eminim sürekli sorun çıkıyordur.
Ne gibi?
Garip kaçaklar. Elektriklerde kısa devre.
Geceleri acayip sesler falan.
Hayır, öyle bir şey yok.
Her şey mükemmel.
Hm. Banyonuzu kullanabilir miyim?
Oh, tabi. Üst katta.
Tamam.
Baban nasıl biriydi?
Sıradan bir baba işte.
Öyle mi? Bu evde mi yaşıyorsun?
Evet. Okul için para biriktirmeye
çalışıyorum ama zor oluyor.
Babanı bulduğunda...
Uyandım. Motorun sesini duydum.
Neden yaptığını anlayamıyorum.
Ailenden birini kaybetmek çok zor, biliyorum.
Özellikle bazı soruları cevaplayamadığında.
Herhangi bir şey?
Yok.
Ne buldun?
Hiçbir şey. Yapıldığından beri Miller
evinde problem yaşanmamış.
Peki ya arazi?
Ne mezarlık, ne savaş alanı ne yerli arazisi,
ne de yakınlarında böyle bir arazi var.
Hey adamım evi baştan aşağı aradım.
Ne soğuk nokta ne de sülfür kokusu var.
Aile de her şeyin normal
olduğunu söylemedi mi?
Yani orada bir yaratık ya da kötü ruh olsa,
birileri bir şey fark etmez miydi?
Kızılötesi tarayıcı kullandım,
hiç bir şey yok.
Sence Jim Miller intihar mı etti?
Ve rüyam sadece rastlantı mı?
Bilmiyorum.
Ama eminim evde
doğaüstü bir şey yok.
Evet, belki evle alakalı bir şey yoktur
Belki bir şekilde Jim'le alakalı bir durumdur.
Senin sorunun ne?
Evet... başım!
Sam? Hey. Hey! Neler oluyor?
Konuş benimle.
Yine oluyor.
Bir şey Roger Miller'ı öldürecek.
Roger Miller. Hayır, sadece adres lütfen.
Tamam teşekkürler.
450 West Grove, Apartment 1120.
Sen iyi misin?
Evet.
Eğer çıkartacaksan kenara çekeyim,
biliyorsun döşemeler...
- İyiyim. - Pekala.
- Devam et. - Tamam.
Dean, korktum adamım.
Kabuslar yeterince korkunçtu zaten,
şimdi de uyanıkken bunları görmek
Ve hayal mı her neyseler,
daha da yakın oluyorlar, acı veriyorlar.
Hadi adamım her şey yoluna girecek.
İyileşeceksin.
Millerların olayı ne?
Onlarla ne diye bağlıyım?
Neden ölümlerini görebiliyorum?
Bana neler oluyor?
Bilmiyorum, Sam, ama bulacağım, tamam mı?
Her gün anlaşılamayan bir şeyle
karşılaşıyoruz, bu da onlardan biri.
Hayır. Bu asla başımıza gelmedi.
Bu ailemizde olmayan bir şey.
Gerçeği söyle bana, bunun seni
korkutmadığını söyleyemezsin.
Beni korkutmuyor.
- Hey, Roger!
- Hey, bekle biraz.
Nesiniz siz misyoner mi?
Gidin başımdan.
Lütfen!
Hey, Roger, yardım etmek istiyoruz!
Lütfen! Hey! Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Yardımınızı istemiyorum.
Biz rahip değiliz! Dinlemelisin bizi!
Roger, tehlikedesin!
Hadi! Hadi, hadi!
İşte, parmak izlerini sil, polisin burada
olduğumuzu bilmesini istemiyorum. Yürü hadi.
İçeriye bir göz atacağım.
İçeride bir şey yok.
Hiç bir iz yok, tıpkı Millerların evi gibi.
"Görüde" bir şey fark ettim, karanlık
bir şekil. Bir şey Roger'ı takip ediyordu.
Bu her neyse evleriyle alakalı diyemeyiz.
Hayır, aile ile alakalı. Yani ne var elimizde?
Kin dolu bir ruh mu?
Evet, böyle aileler var,
yıllarca takip edilmiş.
"Anges, Banshees".
Lanet gibi. Belki Roger ve Jim Miller bir
yükün altına girmişlerdir. Lanetli bir yükün.
Ve şimdi bir şey intikam için dönmüş.
Ve ailenin erkekleri ölüyor.
Hey, sence Max tehlikede mi?
Bir an önce anlasak iyi olur.
Bu insanlarla bir ortak yanımı biliyorum.
Nedir o?
Hepimiz lanetli bir ailedeniz.
Ailemiz lanetli değil. Biz sadece...
karanlık bir geçmişe sahibiz.
Karanlık geçmişimiz bayağı karanlık ama.
Sensin karanlık.
Annem dinleniyor. Çok yıkıldı.
Elbette.
Habire birileri gelip durdu.
Sonunda hepsine gitmelerini söyledim.
Bilirsiniz işte, herkes
üzgünüm demeye bayılıyor.
Sen nasılsın?
Ben iyiyim.
Baban ve amcan yakınlar mıydı?
Evet sanırım, yani kardeş olduklarına göre.
Ben küçükken hep beraber takılırlarmış.
Ama yakın zamandır?
Hayır, öyle değil.
Ben çocukken komşuyduk.
Başka mahallede kapı komşusu,
yani babam hep onlardaymış.
Tamam. Çocukken evinizde durum nasıldı?
İyiydi. Neden ki?
Hep iyi anılar mı?
Sıra dışı bir şey hatırlıyor musun,
belki baban ve amcanla ilgili?
Sen ne... neden soruyorsun?
Sadece bir soru.
Hayır. Hiç bir şey yoktu.
Gayet normaldik. Mutluyduk.
İyi.
Yorgun olmalısın. Biz gidelim.
Doğru. Teşekkürler.
Evet.
Hiç kimsenin ailesi tamamıyla
normal ve mutlu olamaz.
Eski evi hakkında konuşurken
dikkat ettin mi?
Korkmuş gibiydi.
Evet, Max her şeyi anlatmadı.
Bence eski mahallelerine gidip
Millerlar nasılmış öğrenelim.
Uzun süredir mi bu çevredesiniz?
Evet neredeyse 20 yıldır.
Sessiz sakin bir yerdir.
Siz taşınmayı mı düşünüyorsunuz?
Hayır, aslında, biz sokağın
karşısındaki bir aileyi...
...hatırlıyor musunuz diye soracaktık.
Evet, Millerlar.
Max isminde bir oğulları vardı.
Doğru.
Evet, hatırlıyorum.
Kapı komşusu kardeşiydi.
Peki bu ne hakkında?
O zavallı çocuk iyi mi?
Ne demek istediniz?
Hayatım boyunca bir çocuğa öyle
muamele edildiğini görmedim.
Yani Bay Miller'ın ona bağırıp bir şeyler
attığını buradan duyabiliyordum.
Mütemadiyen sarhoştu.
Sürekli Max'i döverdi. Yaralar...
benim bildiğim iki kez kolunu kırdı.
Yani bu sürekli mi oluyordu?
Neredeyse her gün.
Aslında o cani kardeşi de
sürekli çocuğu pataklardı,...
...ama en kötüsü üvey anneydi.
Orada öylece durur,
parmağını bile kıpırdatmazdı.
7-8 kere polisi aramışımdır,
ama bir işe yaramadı.
Üvey anne mi dediniz?
Sanırım kendi annesi öldü.
Bir kaza yüzünden...
...trafik kazası sanırım. Siz iyi misiniz?
Evet.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Evet, teşekkürler.
Ne demek istiyorsun anlamıyorum.
Biliyorsun ben hiçbir şey yapmadım.
Doğru. Hiçbir şey yapmadın.
Bir kere bile onları durdurmadın!
Sen nasıl?
Max, lütfen!
Her seferinde orada durup seyrettin.
Sanki olmuyormuş gibi!
Üzgünüm!
Hayır, değilsin.
Sen sadece ölmek istemiyorsun.
Max yapıyor. Gördüklerimin hepsini.
Emin misin bundan?
Evet, gördüm.
Nasıl beceriyor bunu?
Bilmiyorum. Telekinezi gibi.
Yani psişik mi? Şu kaşık bükenlerden mi?
Fark edemedim ama sürekli oradaymış.
Babası öldüğünde garajda,
amcası öldüğünde apartmanda.
Bütün bu görülerde Millerlara değil
Max'e bağlanıyormuşum.
Benim anlamadığım, neden adamım?
Birbirimize benzememizden mi?
Sen neden bahsediyorsun?
Herifin senle alakası yok.
Her ikimiz psişik yetenekleri var.
Her ikimiz...
İkiniz ne? Sam, Max bir canavar.
İki kişiyi öldürdü, üçüncünün peşinde.
Yaşadıklarımız... dayak olayı.
İnsanlardan öç almaya çalışması.
Üzgünüm ama söylemeliyim
bu o kadar delice değil.
Evet ama tüm aileni öldürmeni
haklı çıkarmaz.
Dean...
O avladığımız şeylerden farklı değil.
Pekala, buna bir son vermeliyiz.
Max'i öldürmeyeceğiz.
Ne yapacağız peki? Polislere verip...
..."Tıkın içeri, zihin gücüyle insanları
öldürüyor" mu diyeceğiz.
Unut gitsin. Hayatta olmaz adamım.
- Sam.
- Dean.
O bir insan. Onunla konuşabiliriz.
Hey, beni dinleyeceğine söz ver.
Pekala, olur. Ama kimseyi
yaralamasına izin vermem.
Biliyorsun ben bir şey yapmadım.
Doğru. Hiçbir şey yapmadın.
Bir kere bile onları durdurmadın!
Pederler?
Siz burada ne arıyorsunuz?
Uh, böldüğümüz için üzgünüm.
Max, senle, uh... senle bir saniye
dışarıda konuşabilir miyiz?
Ne hakkında?
Bu özel bir konu.
Anneni sıkmak istemem.
Uzun sürmez, söz veriyorum.
- Tamam.
- Harika.
Siz rahip değilsiniz!
Max, neler oluyor?
Kes sesini!
Ne yapıyorsun?
Kes sesini dedim!
Max, sakinleş!
Kimsiniz?
Sadece seninle konuşmak istiyoruz.
Evet, doğru, bu yüzden
bunu getirdiniz!
Bu bir hataydı tamam mı?
Kendimiz hakkında yalan söylememiz,...
...artık yalan yok Max, tamam mı?
Lütfen sadece, lütfen beni dinle.
Ne diye?
Senin yaptığını gördüm.
Babanı ve amcanı öldürmeden
önce, gördüm olanları.
Ne?
Görülerim var Max. Seninle ilgili.
Sen delisin.
Yani üvey anneni bıçaklamayacak
mıydın? Tam buradan.
Buna inanmak çok mu zor Max?
Kendi yapabildiklerine baksana.
Max, ben buraya sürüklendim,
tamam mı?
Sanırım sana yardım
etmek için buradayım.
Kimse bana yardım edemez!
İzin ver. Sadece konuşacağız,
sen ve ben.
Dean ve Alice buradan gitsinler.
Hayır. Hayatta olmaz.
Kimse evden çıkamaz!
Kimse çıkmak zorunda değil, tamam mı?
Onlar sadece... üst kata çıksınlar.
Sam, seni onunla tek başına bırakmam.
Evet, bırakacaksın. Bak, Max,...
...burada patron sensin, tamam mı?
Hepimiz bunu farkındayız.
Kimse istemediğin bir şey yapmayacak,
ama sadece 5 dakikalığına adamım.
Sam.
5 dakika, git.
Bak neler yaşadığını anlayamam.
Doğru, anlayamazsın.
Max, buna bir son vermelisin.
Sona erecek. Üvey annemden sonra.
Hayır. Onu serbest bırakmalısın.
Neden?
O seni dövdü mü?
Hayır, ama asla beni kurtarmayı denemedi,
o da bunun bir parçası.
Bak sana yapılanlar,
büyürken sana yaptıkları...
...onlar cezalandırılmayı hak ettiler.
Büyürken mi? Geçen hafta desene.
Babam hala bana vuruyordu,
insanların göremeyeceği yerlere.
Eski alışkanlıklar kolay
kaybedilmiyor herhalde.
Üzgünüm.
Nesneleri hareket ettirmeyi öğrendim,
bu bir armağan.
Tüm hayatım boyunca çaresizdim.
Ama şimdi bu var.
Geçen hafta babam yine sarhoş oldu
uzun zamandır ilk defa.
Ve yine uzun süredir ilk de olsa,
tekrardan dayak yedim.
Ve o zaman ne yapmam gerektiğini anladım.
Neden burada ayrılıp gitmedin?
Buradan ayrılmakla alakalı değil bu...
...hala burada olacaklarını bilmekle alakalı.
Korkmamakla alakalı.
Babam bana baktığında,...
...gözlerinde nefreti görürdüm.
Bu nasıl bir his bilir misin?
Hayır.
Her şey için beni suçlardı.
İşi için, hayatı için,
annemin ölümü için.
Annenin ölümü için ne diye seni suçladı ki?
Beni emzirirken ölmüş.
Ben beşiğimde uyurken.
Sanki suç benimmiş gibi.
Seni emzirirken mi?
Evet. Yangın çıkmış.
Sarhoş olduğundan
delice bir şeyler anlatırdı.
Tamamıyla yanmış falan,
tavana asılı şekilde.
Dinle beni Max.
Babanın annenin başına
geldiğini söylediği şey gerçek.
Ne?
Benim annemin de başına geldi.
Tamamen aynısı...
beni emzirmesi, beşiğim.
Babamın onu tavanda görmesi.
Yani baban da benimki gibi sarhoştu.
Hayır, hayır bu aynı şey Max.
Annelerimizi öldüren aynı şey.
Bu mümkün değil.
Bu yüzden seninle ilgili şeyler görüyorum.
Bu yüzden daha yakın hissediyorum.
Çünkü ikimiz bir şekilde bağlıyız.
Senin yeteneklerin... 6,7 ay önce
başladı değil mi? Durduk yerde?
Nereden bildin bunu?
Çünkü benim yeteneğim de
o zaman başladı Max.
Yani çok şey yaşadın biliyorum
ama bu özel bir şey, değil mi?
Yani bir sebepten sen ve ben...
biz seçilmişiz.
Ne için?
Bilmiyorum.
Ama Dean ve ben... kardeşim ve ben,
annemizin katilinin peşindeyiz.
Biz bazı cevapları bulabiliriz.
İkimize de yardımı olacak cevapları.
Ama bizi bırakmalısın.
Üvey anneni bırakmalısın.
Hayır. Bana yaptıklarından sonra,
hala kabuslar görüyorum!
Her zaman korku içindeyim,
hala bir sonraki dayağı bekliyor gibi!
Korkmaktan bıktım.
Bunu yapacağım ve her şey bitecek.
Hayır, anlamıyor musun?
Bitmeyecek. Kabuslar bitmeyecek
Max, böyle olmayacak.
Sadece daha fazla acı çekeceksin.
Ve bu da seni en az
onlar kadar kötü yapacak.
Max, bunları tek başına
atlatmak zorunda değilsin.
Üzgünüm.
Hayır! Hayır, Max! Hayır! Max!
Geri çekil. Bu seninle alakalı değil.
Eğer onu öldüreceksen,
önce benden başlamalısın.
Pekala.
Hayır!
Max.
Geri çekil.
Bu seninle alakalı değil.
Eğer onu öldüreceksen,
önce benden başlamalısın.
Pekala.
Hayır, sakın! Yapma!
Lütfen. Lütfen, Max.
Max, sana yardım edebiliriz,
tamam mı?
Ama bu yaptığın
çözüm değil.
Hiçbir şeyi düzeltmeyecek.
Haklısın.
Hayır!
Max bana saldırdı.
Beni silahla tehdit etti.
Ya bu ikisi?
Bunlar... aile dostları.
Max gelir gelmez onları aradım,
çok korkmuştum.
Onu durdurmak istediler.
Silah için kapıştılar.
Max silahı nereden bulmuş?
Bilmiyorum!
Onunla ortaya çıktı, ve...
Pekala Bayan Miller.
Herkesi kaybettim!
Tamam. Eğer sorumuz olursa sizi ararız.
Teşekkürler memur bey.
Hadi.
Eğer başka bir şeyler söyleseydim.
Bir şekilde ona ulaşabilirdim.
Bunu yapma.
Ne yapmayayım?
Kendine işkence etme.
Ne söylersen söyle
Max çoktan çığırından çıkmıştı.
Bana nasıl baktığını düşündükçe
bir şeyler yapmalıydım.
Hadi ama hayatını tehlikeye attın,
eğer 20 yıl önce orada olabilseydik.
Sana şu kadarını söyleyeyim.
Babamıza minnettar olmalıyız.
Asla bunu söyleyeceğini düşünmezdim.
Annem öldükten sonra
başka şekilde de olabilirdi.
Biraz daha tekila,
daha az yaratık avı,...
...ve bize de Max'in çocukluğu düşerdi.
Her şey göz önüne alındığında...
...biz gayet iyiyiz,
babam sağ olsun.
Her şey göz önüne alındığında.
- Dean, düşünüyordum da.
- Bu hiçte iyi bir şey değil.
Ciddiyim düşündüm de;
bu, annemi, Jessica'yı...
...ve Max'in annesini öldüren şey,
ne istemiş olabilir?
Hiç bir fikrim yok.
Belki bizim peşimiz deymiştir?
Max ve benim peşimde.
Neden böyle düşündün?
Yani telekinezi, önsezi her
ikimizin de güçleri var değil mi?
Belki bir sebepten bizim peşimizdeydi.
Sam, eğer senin peşinde olsaydı,
seni alabilirdi, değil mi?
Bu senin suçun değil.
Seninle alakalı değil.
Peki neyle alakalı?
O lanet şeyin ailemize yaptığıyla alakalı.
Bulup öldüreceğimiz şeyle.
Hepsi bu.
Aslında, başka bir şeyler daha var.
Oh, jeez, neymiş o?
Max beni o dolaba kapattıktan sonra...
...onu hareket ettirdim.
Sandığımdan daha güçlüymüşsün.
Hayır adamım, hareket ettirdim.
Max gibi.
Oh. Doğru.
Evet.
Bük şunu.
Açıp kapayamıyorum Dean.
Nasıl yaptın peki?
Bilmiyorum, kontrol edemedim.
Senin öldüğünü gördüm,
ve birdenbire oldu, refleks gibi.
Bilirsin işte adrenalin yüklenmesi gibi.
Eminim bir daha olmaz.
Evet, belki de.
Max'e dönüşürüm...
...falan diye endişelenmiyor musun?
Hayır, hayatta olmaz.
Neden biliyor musun?
Hayır, neden?
Çünkü senin Max'ta
olmayan bir avantajın var.
Babam mı?
Çünkü babam burada değil, Dean.
Hayır. Ben.
Ben yakınında olduğum sürece...
...sana kötü bir şey olmayacak.
Önsezin hakkında ne yapmamız
gerektiğini biliyorum,...
...nereye gitmemiz gerektiğini.
Nereye?
Vegas.
Ne? Hadi adamım.
Masadaki pislikleri temizleme vakti.