Supernatural'in önceki bölümlerinde...
Çabuk kardeşini dışarı çıkar!
Hemen, Dean! Git!
Mary! Hayır!
Babam ava gitti.
Birkaç gündür ortalıklarda yok.
Avlanmaktan bıktım.
Bunu tek başıma yapamam.
Hayır!
Yapacak işlerimiz var.
Bu babamın en değerli uğraşı
İblisler hakkında bildiği her şey burada.
Sanırım kaldığı yerden devam
etmemizi istiyor
Biliyorsun, ava çıkmak, insanları kurtarmak
aile mesleği.
Hayır. Jessica'nın katilini bulmalıyım.
Düşünebildiğim tek şey bu.
Sam, biliyorsun babamı bulacağız, değil mi?
Evet, biliyorum.
Tamam, senin sıran. Gerçek mi cesaret mi?
Gerçek.
Benji Swartz'la çıkmak istiyor musun?
Cesaret.
Tamam, kuş beyinli.
Banyoda...
"Bloody Mary" demelisin.
En iyi fikriniz bu mu?
"Bloody Mary" kim?
Bir cadı.
Araba kazasında ölen bir kadın
diye duymuştum.
Kim olduğu önemli değil.
Banyodaki aynaya üç kere adını söylersen,
ortaya çıkıyor...
ve söyleyenin gözlerini çıkarıyor!
Ne diye birisi böyle bir şey desin?
Çünkü gerçek değil.
Işıkları açmak yok.
Sakın unutma,
üç kez.
Bloody Mary.
Bu çok aptalca.
Korkak.
Çok ahmaksınız.
Lily?
Biraz sessiz olur musunuz?
Üzgünüm, baba.
Üzgünüz, bay Shoemaker.
Ondan hoşlanıyorsun!
Budala.
Çocuklar eğleniyor musunuz?
Biraz geç kalmadın mı.
Teşekkürler baba.
Neden Sam?
Hayır!
- Neden Sam?
- Sam, uyan.
Kabus mu görüyordum?
Evet bir tane daha.
Hey, en azından biraz uyudum.
Hey, biliyorsun öyle veya böyle
bunu konuşacağız.
Geldik mi?
Yep. Toledo Ohio'ya hoş geldin.
Bu herife ne oldu dersin?
Bizimde bulacağımız bu zaten.
Hadi gidelim.
Hey.
Yardım edebilir miyim?
Eve, biz... tıp öğrencisiyiz.
Pardon?
Oh, doktor...
Fliglavitch size söylemedi mi?
Onunla telefonda konuştuk.
Biz Ohio'danız.
Bize Shoemaker'ın cesedini
gösterecekti.
Ödevimiz için.
Üzgünüm şimdi yemekte.
Oh.
Dedi ki, uh
oh, her neyse önemli değil.
Siz gösterebilirsiniz, değil mi?
Hayır, üzgünüm.
Doktor bir saate kadar döner.
Eğer isterseniz,
onu bekleyin.
Bir saat mi?
Columbus'a geri dönmeliyiz.
Evet.
Birader bu bizim mezuniyet notumuzun yarısı,
- Bize yardım edersin herhalde?
- Birader
Hayır.
Yemin ediyorum yüzüne bir tane
patlatacağım.
Takip et beni.
Ahbap bu parayı ben kazandım.
Pokerde.
Evet.
Gazeteye göre onu kızı bulmuş.
Gözleri kanıyormuş.
Dahası...
Sıvılaşmışlar.
Herhangi bir mücadele izi,
belki bir insan yapmıştır?
Yok.
Kızı hariç tek başınaymış.
Resmi ölüm sebebi nedir?
Doktor emin değil.
Bir kalp krizi olduğunu düşünüyor,
ya da bir anevrizma.
İçinde bir şeyler patladı bu kesin.
Ne demek istiyorsun?
Kafatasında yoğun kanama.
Şimdiye kadar gördüğüm en yoğun
kanama bu.
Ama gözler?
Böyle bir şeye ne sebep olabilir?
Kılcallar patlamış olabilir.
Birçok kalp krizi geçirenin gözlerinde
kanama olmuştur.
Evet ama ya patlayan göz küresi?
Benim adıma bir ilk.
Ama, hey, ben doktor değilim.
Sence polis raporuna bir bakabilir miyiz?
Biliyorsun ödevimiz için?
Size göstermemem lazım.
Bizimkilerden biri olmayabilir.
Çılgın bir doktor falan belki de.
Babamın kariyerinde
kaç çılgın doktor ve korkunç bir
doğaötesi ölüm var?
Neredeyse hiç.
Kesinlikle.
Pekala.
Hadi gidip kızla konuşalım.
Kıyafetimiz pek uygun değil.
Sen Donna'sın değil mi?
Evet.
Selam, uh... gerçekten üzgünüz.
Teşekkürler.
Ben Sam. Kardeşim Dean.
Babanızla çalışmıştık.
Öyle mi?
Evet. Tüm bu olanlar
yani, kalp krizi.
Şimdi bunun hakkında konuşmak
istediğini sanmıyorum.
Önemli değil, ben iyiyim.
Hiç bir belirti oldu mu?
Uyuşma, ağrı falan?
Hayır.
Çünkü kalp krizi değildi.
Lily, böyle söyleme.
Ne?
Affedersiniz, o çok üzgün.
Hayır, benim yüzümden oldu.
Tatlım hayır.
Lily,
neden böyle bir şey söyledin?
Ölmeden tam önce, ben söyledim.
Ne söyledin?
"Bloody Mary" üç kez banyo aynasına.
Onun gözlerini aldı, yaptığı bu.
Baban bu yüzden ölmedi.
Senin hatan değil.
Bence kardeşin haklı, Lily.
"Bloody Mary" olma ihtimali yok.
Baban söylemedi değil mi?
Hayır, sanmıyorum.
"Bloody Mary Efsanesi"
babam gerçek olduğuna dair kanıt bulmuş mu?
Bildiğim yok.
Yani,
her yerde,
tüm ülkede,
çocuklar "Bloody Mary" oynar.
Bildiğimiz kadarıyla da bundan ölen yok.
Hey belki her yerde bir hikaye olabilir,
ama burada gerçekten yaşanıyor.
Efsanenin başladığı yer mi?
Ama efsaneye göre,
söyleyen kişi...
cezasını bulur.
Ama burada...
olan Shoemaker'a oldu.
Doğru.
Daha önce hiç böyle bir şey duymadım.
Yine de herif aynanın önünde öldü.
Ve kız haklı.
Efsane öyle,
"gözlerini çıkaran".
Denemeye değer.
Ne yapıyorsunuz burada?
Biz...
banyoya gitmeliyiz.
Siz kimsiniz?
Aşağıda söyledik,
Donna'nın babasıyla çalışmıştık.
O pazarlamacı gibi bir şeydi,
tek başına çalışıyordu.
Hayır biliyorum demek istediğim...
ve aşağıdaki garip sorular,
o da neydi?
Bana neler döndüğünü söyleyin ya da
çığlık atacağım.
Pekala.
Donna'nın babasına bir şey olduğunu düşünüyoruz.
Evet bir kriz.
Bu sıradan bir kriz değil.
Başka bir şey olabilir.
Ne gibi?
Doğrusu
Biz de henüz bilmiyoruz.
Ama bir başkasının başına
gelmesini de istemiyoruz.
Doğrusu bu.
Yani
eğer çığlık atacaksan
durma at.
Kimsiniz siz polis mi?
Onun gibi bir şey.
Sana şunu söyleyeyim.
İşte.
Eğer aklına gelen olursa,
sen ya da arkadaşlarının fark ettiği garip bir şey,
olağandışı, bizi ara.
Pekala, yani "Bloody Mary"
gerçekten kasabada avlanıyor.
Bir tür kanıtı olmalı
vahşice ölen bir kadın falan.
Evet ama bu çapta bir efsane için zor.
Yani kim olduğuna dair elliden fazla hikaye var.
Bir hikaye cadı olduğunu söyler,
bir diğeri katledilmiş bir gelin.
Daha pek çok var.
Ne arıyoruz?
Hikayelerde bazı şeyler ortak.
Hep Mary adlı bir kadın,
ve hepsinde aynanın önünde ölüyor.
Yani yerel gazete ve
kayıtları araştıralım,
hikayelere benzeyen Mary varsa bulalım.
Bu kulağa hoş gelmiyor.
Hayır o kadar da kötü değil,
eğer biz..
Geri alıyorum.
Gayet can sıkıcı.
Emin değilim. Polis mi detektif mi öyle
bir şeylerdi.
Kim olurlarsa olsun hoştular.
Jill.
Sen öyle düşünmüyor musun?
Evet, tamam hoş herifler. Ama,
Sen hala Donna'nın babasının başına
bir şey geldiğini mi düşünüyorsun?
Belki de Lily haklıdır.
Belki "Bloody Mary" onu yakalamıştır.
Çok komik.
Bekle üzgünüm.
Sesindeki korku muydu?
Hayır.
Charlie...
Şimdi banyo aynasına gidiyorum.
Jill, bırak şunu.
Oh, hayır,
kendimi durduramıyorum.
Söyleyeceğim.
"Bloody Mary".
Jill?
Jill!
Çok ödleksin.
Yarın ararım.
Sen yaptın.
O çocuğu sen öldürdün.
Neden Sam?
Neden uyumama izin verdin?
Çünkü ben müthiş bir abiyim.
Ne gördün rüyanda?
Lolipop ve şekerler.
Evet eminim.
Bir şey buldun mu?
Oh, hüsrandan başka mı?
Hayır. Her şeye baktım.
Bir iki yerel kadın, bir Laura ve bir Catherine,
Ayna karşısında intihar etmiş,
ve Dave diye birinin üstüne dev bir ayna düşmüş.
Ama, uh...
Mary yok.
Belki de biz henüz bulamadık.
Enteresan ölümleri de araştırdım,
Bölgedeki, anlarsın
Göz kanamaları ve onun gibi şeyler.
Hiçbir şey yok.
Belki de burada olan şey Mary
ile alakalı falan değil.
Alo?
Onu banyoda bulmuşlar.
Ve gözleri...
Yokmuş.
Üzgünüm.
Söyledi.
Söylediğini duydum.
Ama bu yüzden olamaz.
Delirdim, değil mi?
Hayır, deli değilsin.
Tanrım bu daha da beter.
Bak...
burada bir şeyler dönüyor,
açıklanamayan şeyler.
Ve biz bunu durduracağız,
ama yardımına ihtiyacımız var.
Jill'in annesine ne dedin?
Jill'in fotoğrafları ve eşyalarına
göz atmam gerektiğini.
Harika.
Yalan söylemekten nefret ediyorum.
Bu hepimizin iyiliği için.
Işıkları söndür.
Ne arıyorsunuz?
Bulduğumuz zaman söyleriz.
Hey, gece görüşü.
Teşekkürler. Harika.
Paris Hilton'a benziyor muyum?
Anlayamıyorum.
Yani ilk kurban Mary'i çağırmadı,
ama ikincisi çağırdı.
Kurbanlarını nasıl seçiyor?
Ben de anlamadım.
Jill ne diye böyle bir şey yaptı ki.
Bu sadece bir şaka.
Birileri daha söyleyecektir.
Sadece zaman meselesi.
Hey.
Bagajda UV sensoru var, değil mi?
Gary Bryman?
Kim olduğunu biliyor musun?
Hayır.
Yani Gary Bryman 8 yaşında bir çocuktu.
İki yıl önce biri çarpıp kaçmış.
Araba siyah bir Toyota Camry imiş,
Ama kimse plakasını alamamış.
Oh, aman Tanrım.
Ne?
Jill'in arabası.
Arkadaşın Donna'nın evine dönmeliyiz.
Linda Shoemaker.
Neden soruyorsun bunu?
Bak üzgünüz ama bu çok önemli.
Evet.
Linda benim annem, tamam mı?
ve fazla uyku hapı almış.
Bir kazaydı, hepsi bu.
Artık gitmelisiniz.
- Donna, lütfen dinle
- Defolun evimden!
Oh, Aman Tanrım.
Gerçekten babası annesini öldürmüş mü dersiniz?
Belki de.
Bu çevrede olacağım.
Pekala. Her ne yaparsan yap ama...
İnan söylemem.
Bekle, bekle.
Ulusal arama yapıyorsun?
Yep.
NCIC, FBI bilgi bankası
ülkede ayna önünde ölen herhangi bir Mary benim
için yeterli.
Ama eğer kasabada avlanıyorsa,
bu kasabada ölmüş demektir.
Söylüyorum. Yerel bir vaka yok.
Aradım. Eğer daha iyi bir fikrin yoksa.
Mary nasıl kurban seçiyor?
Belli bir şekil varmış gibi.
Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Bay Shoemaker ve Jill'in vur kaçı
her ikisinin de sırrı var.
Doğru.
Aynalar hakkında bir inanç var
şöyle ki yalanlarını, sırlarını gösterir;
ruhunun gerçek yansımasıdır,
bu yüzden onları kırmak uğursuzluk getirir.
Doğru.
Yani eğer bir sırrın varsa,
gerçekten kötü, bir insanın ölümüyle ilgili falan,
Mary bunu görüp cezalandırıyordur.
İster çağır ister çağırma.
Şuna bir bak.
Aynı parmak izi gibi.
Adı Mary Worthington
Fort Wayne, Indiana'da çözülememiş bir cinayet.
35 yıl o işle ilgilendim
dedektifliğim boyunca.
Diğerleri şöyle böyle ortaya çıktı,
ama Mary Worthington cinayeti...
hala gizemli.
Tam olarak ne oldu?
Çocuklar, siz gazeteci olduğunuzu söylediniz.
Bildiğimiz; Mary 19'undaydı,
ve kendi başına yaşıyordu.
Birkaç güzellik yarışması kazandı,
Indiana dışına çıkıp artist olmayı
hayal ediyordu.
Ve 29 Mart gecesi,
birileri dairesine girdi
ve onu öldürdü,
gözlerini çıkardı.
Bu doğru.
Yani size ne olduğunu sorduğumuzda
demek istediğimiz
sizin düşündüğünüz ne.
Aslında bunun kopyasını çıkarmamalıydım.
Şimdi,
şunu görüyor musunuz,
"t-r-e"?
Evet.
Bence Mary katilin adını söylemeye çalışıyordu.
Siz kim olduğunu biliyor musunuz?
Kesin olarak değil.
Ama oradan bir herif vardı,
cerrah,
Trevor Sampson.
Bence onu bir güzel kesti.
Peki neden böyle bir şey yapmış olsun?
Kız günlüğünde görüştüğü bir adamdan bahsetmiş.
Adının baş harfiyle "T.", anlatmış
Ve
son yazdıkları
karısına ilişkisinden bahsetmekmiş.
Peki ama Sampson'ın o olduğunu nereden biliyorsunuz?
Söylemesi zor.
Ama gözlerinin çıkarılışı gayet profesyoneldi.
Ama bunu asla ispatlayamazsınız?
Hayır.
Parmak izi yok,
tanık yok.
Çok titizdi.
Hala hayatta mı?
Hayır.
Bana sorarsanız,
Mary yaşadığı son dakikalarda
herifin sırrını ortaya çıkarmaya çalıştı.
Ama yapamadı.
Nereye gömüldü?
Gömülmedi.
Yakıldı.
Peki ya o ayna?
Buralarda, kanıt dolabında falan mı?
Hayır.
Uzun bir zaman önce Mary'nin ailesine
geri verildi.
Sizde ailesinin adı var mı?
Yani bu yabancıları evime getiriyorsun,
ve böyle acayip şeyler soruyorlar?
Sadece yardım etmeye çalışıyorlar.
Lütfen, Donna, bana inanmalısın.
Ne? "bloody mary" mi?
Lütfen, biliyorum çılgınca.
Çılgınca pek yeterli değil.
Yani kardeşimin inanması tamam.
Daha 12 yaşında. Ama sen?
Babanın ölümünü
düşün
ve Jil'inkini.
Tamam, yani...
"Bloody Mary".
Hayır!
"Bloody Mary"."Bloody Mary".
Gördün mü? Hiçbir şey olmadı.
Ne diye böyle yaptın?
Oh, aman tanrım
senin gerçekten bir sorunun var.
Elektron kaybeden elementler
o elementin atomundan
daha küçük, pozitif iyon haline gelirler.
Bu yüzden iyon yarıçapı
atom yarıçapından daha küçüktür
Charlie!
Charlie, yeter! Ne var?
Sakinleş biraz!
- Charlie!
- Aah! Bırak beni!
Charlie!
Oh, gerçekten mi?
Ah, bu çok kötü bay Worthington.
o aynaya çok para verebilirdim.
Tamam belki bir dahaki sefere.
Pekala, teşekkürler.
Yani?
Yani o Mary'nin abisiydi.
Ayna yıllardır onlardaymış,
geçen hafta
o satana kadar
"Estate Antiques" denen bir dükkana
Toledo'da.
Yani ayna neredeyse Mary'de oraya gidiyor?
Ruhu bir şekilde onunla bağlı.
Aynaların insan ruhunu yakalayabileceğine
dair eski bir inanış yok mu?
Evet, var.
Eğer bir evde birisi ölmüşse,
insanlar aynaları örterler ki
kişinin ruhu hapsolmasın.
Mary aynanın karşısında ölüyor
ve ayna ruhunu hapsediyor.
Evet ama yüzlerce aynada nasıl dolaşabiliyor?
Bilmiyorum ama eğer ayna sebep oluyorsa,
bulup kıralım derim.
Evet, bilmiyorum. Belki de.
Alo?
Charlie?
Hey.
Hey. Tamam.
Gözlerini açabilirsin, Charlie.
Her şey yolunda tamam mı?
Şimdi, dinle.
Burada tam bu yatağın üstünde
bekle.
Cama veya yansıma yapacak
hiçbir şeye bakma, tamam mı?
Bunu yaptığın sürece
seni yakalayamaz.
Ama bunu sonsuza kadar yapamam.
Öleceğim, değil mi?
Hayır.
Yakınlarda değil.
Pekala, Charlie,
ne olduğunu bilmeliyiz.
Biz banyodaydık.
Donna söyledi.
Bahsettiğimiz bu değil.
Bir şey oldu,
hayatında.
Bir sır...
birisinin incindiği?
Bize ondan bahseder misin?
Sevgilim vardı.
Aşıktım.
Ama aynı zamanda beni korkutuyordu,
anlarsınız?
Ve...
bir gece
onun evinde,
kavga ettik.
Böylece ondan ayrıldım,
o da sinirlendi ve
bana ihtiyacı olduğunu beni sevdiğini söyledi.
Ve dedi ki...
"Charlie, eğer şimdi o kapıdan çıkarsan
kendimi öldürürüm".
Biliyor musunuz ben ne dedim?
"Durma devam et."
Ve gittim.
Bunu nasıl söyledim?
Onu nasıl öyle bıraktım?
Ben sadece...
Ona inanmıyordum.
İnanmalıydım.
Sevgilisinin kendisini öldürmesi Charlie'nin
suçu sayılmaz.
Sende benim kadar biliyorsun,
ruhlar o şekilde bakmazlar,
Dean.
Charlie'nin bir sırrı vardı,
birisi öldü.
Mary için bu yeterli.
Sanırım.
Düşünüyorum da,
o aynayı kırmak yeterli olmayabilir.
Neden, ne demek istiyorsun?
Mary'i bir yerde yakalamak zor?
aynadan aynaya dolaşıyor.
Kim sonsuza kadar aynalarda
saklanacağını söylüyor?
Belki de...
onu bir yerde yakalamalıyız,
bir aynaya çağırmalı
ve onu kırmalıyız.
Bunun işe yarayacağını nereden biliyorsun?
Bilmiyorum,
emin değilim.
Peki kim onu çağıracak?
Ben.
Beni takip edecektir.
Pekala ne biliyor musun? Yeter bu kadarı.
Jessica'yla ilgili değil mi?
Sen bunun kirli sırrın olduğunu sanıyorsun,
bir şekilde onu öldürdüğünü?
Sam, buna bir son vermelisin adamım.
Yani,
kabuslar ve-ve
gece yarıları onu çağırmak,
bu seni öldürecek.
Şimdi, dinle beni.
Senin hatan değildi.
Eğer birini suçlamak istiyorsan,
onu öldüren şeyi suçla.
Ya da her ne cehennemse beni suçlasana?
Seni alıp götüren bendim.
Seni suçlamıyorum.
Kendini suçlamamalısın,
yapabileceğin bir şey yoktu.
- Onu uyarabilirdim.
- Ne diye?!
Ne olacağını bilmiyordun ki.
Aynı zamanda,
bu bir sır değil.
Yani ben hepsini biliyorum.
Mary için işe yaramaz bunlar.
Hayır, sen..
Ben ne?
Hepsini bilmiyorsun.
Her şeyi anlatmadım.
Sen neden bahsediyorsun?
Sana anlatırsam bir sır olmaz
değil mi?
Hayır.
Bu hoşuma gitmiyor.
Yapmayacağız.
Unut.
Dean, eğer bir şeyler yapmazsak
oradaki kız ölecek.
Ve ne biliyor musun?
Kim bilir kaç kişi daha ölecek?
Şimdi, bunu yapıyoruz.
Benim yapmama izin vermelisin.
Bu harika.
Pekala, aramaya başlayalım.
Belki çoktan satmışlardır.
Sanmıyorum.
Bu "o".
Emin misin?
"Bloody Mary."
Ben gidip kontrol edeyim. Burada bekle.
Dikkatli ol.
Hareket eden her şeyi parçala.
Lanet.
Kıpırdama
Beyler yanlış alarm.
Alarmı ben harekete geçirdim.
Sen kimsin?
Patronun oğluyum.
Sen bay Yamashiro'nun çocuğu musun?
Hadi.
Buradakine gel.
Senin hatan.
Onu sen öldürdün.
Jessica'yı sen öldürdün.
Dediğim gibi, ben evlatlığım.
Öyle mi.
Bilirsiniz, ben sadece
bunun için vaktim yok.
Ona gerçeği söylemedin,
kim olduğunu.
Ama bundan fazlası var, değil mi?
Gördüğün o kabuslar
Jessica'nın öldüğü,
çığlık çığlığa,
yandığı
o ölmeden çok daha önce görmeye başladın.
Öyle değil mi?!
Umutsuzca göz ardı ettin,
sadece rüya olduklarına inandın.
Nasıl göz ardı edebildin?
Nasıl onu tek başına bırakabildin?
Bunun olacağını görmüştün!
Ahbap.
Sammy, sammy!
Ben Sam.
Tanrım, sen iyi misin?
Uh, evet.
Hadi, hadi.
Onları sen öldürdün!
Tüm o insanları!
Sen öldürdün!
Hey, Sam?
Evet?
Hepsi 600 yıl kötü şans falan eder?
Bu gerçekten bitti yani?
Evet, bitti.
Teşekkürler.
Charlie?
Sevgilinin ölümü,
kendini affetmelisin.
Ne yaparsan yap,
onu durduramazdın.
Bazen kötü şeyler olur.
İyi nasihat.
Hey, Sam?
Evet?
Hepsi bittiğine göre,
sırrını bana söylemeni istiyorum.
Bak...
Sen benim kardeşimsin.
Senin için ölebilirim.
Ama bazı şeyler bende kalmalı.
Çeviri: Kowata