Şimdiye kadar olanlar...
Hayatımız boyunca
bu iblisi aradık.
Bu iblisin nerede olacağını biliyorum
ve şimdi onu nasıl öldürebileceğimizi de.
Bu şimdi sona eriyor.
Bitiriyorum.
Ne olacağı umurumda değil.
- Bir imge mi?
- İmge olsun ya da olmasın...
...gerçek şu ki iblis bu gece geliyor,
ve bu aile bizim yaşadığımız...
...cehennem azabını yaşayacak.
Tabancanın sende olduğunu
biliyoruz John, sen savaş ilân ettin.
- Colt'u getiriyorum.
- İblis bu gece geliyor.
- Elimizde olan tek şey o tabanca.
- Meg'e sahte tabanca vereceksin...
...fark etmemesini mi umacaksın?
- Bu savaş için uzun zamandır bekliyorum.
Bu gece kimse ölmeyecek.
Ne biz, ne de aile, hiç kimse.
- Bana tabancayı versene.
- Belki de sadece seni vurmalıyım.
Geldiğim yerde daha fazlası var.
Geliyor.
- Beni vurduğuna inanamıyorum.
- Sahte bu!
- Dean, bırak beni o hâlâ içerde.
- Ev yanıyor, bu intihar.
- Umrumda değil.
- Benim umurumda.
O şey Jess'i öldürdü,
O şey annemi öldürdü.
Onlar öldü ve bir daha
asla geri gelmeyecekler.
Sakın öyle söyleyeyim deme,
bütün bunlardan sonra.
Başınız bu defa büyük belada çocuklar.
Nerede o?
Babanızı bir daha asla göremeyeceksiniz.
- Babam ellerinde.
- Meg'in mi?
- Ne diyorsun sen?
- Az önce söyledim Sammy.
Tamam, tamam.
- Ne yapıyorsun Dean?
- Gitmemiz gerekiyor.
- Neden?
- Çünkü iblis Salvation'da olduğumuzu biliyor.
...Colt'un bizde olduğunu biliyor.
Babam elinde, muhtemelen şimdi...
...bizim peşimizden gelecek.
- İyi, hâlâ üç kurşunumuz var. Bırak gelsin.
Dinle sert çocuk, hazır değiliz.
Orada kaç kişi olduklarını bile bilmiyoruz.
Ölü olarak kimsenin işine yaramayız.
Gidiyoruz, şimdi!
Sana söylüyorum Dean,
onu halledebilirdik.
Tek ihtiyacımız olan bir plan,
muhtemelen babamı canlı tutuyorlar...
...nerede olduğunu bulmalıyız.
Onu silahla takas etmek istiyorum.
- Ne? - Dean eğer bu doğru olsaydı,
Meg neden takastan bahsetmedi?
- Babam, o belki...
- Sakın!
Ben de en az senin kadar
inanmak istemiyorum.
Ama öldüyse, bu lanet şeyi
öldürmemiz için bir sebep daha eklendi.
Colt hâlâ bizde, işi hâlâ bitirebiliriz.
- İşi siktir et Sam! - Dean
babamın isteyeceği şeyi yapmaya çalışıyorum.
- Devam etmemizi isterdi. - Ondan çoktan
ölmüşmüş gibi bahsetmeyi keser misin?
Dinle beni! Biz onu bulana kadar
her şey duracak, beni anladın mı? Her şey.
- Peki onu nasıl bulacağız?
- Belki Lincoln'a gideriz...
...yakalandığı depodan başlarız.
- Yapma Dean, bu iblisler iz bırakır mı sanıyorsun?
Haklısın.
Bize yardım gerek.
OTO MEZARLIĞI
İşte al bakalım.
- Bu nedir, kutsal su mu?
- O kutsal, bu viski.
Bobby sağ ol.
Her şey için sağ ol.
Aslında buraya gelmemiz
konusunda emin değildim.
Saçmalama.
Babanın yardım ihtiyacı var.
Evet, ama seni son gördüğümüzde,
onu saçmalarla doldurmakla tehdit ettin.
Çifteliyi falan bile almıştın.
Evet, ne diyebilirim ki.
John'ın insanlar üzerinde etkisi var.
- Evet, sanırım var.
- Bunların hiçbiri önemli değil artık.
Tek önemli olan onu geri almanız.
Bobby, bu kitap. Daha önce
bunun gibi bir şey görmemiştim.
Solomon'un anahtarı mı?
Gerçektir tamamen.
Peki, bu koruyucu çemberler
gerçekten işe yarıyor mu?
Hem de nasıl.
İçine bir iblis koyarsan kapana kısılır.
Güçsüzleşirler.
Bir çeşit Şeytani Yol Oteli.
Dostumuz işi biliyor.
Size başka bir şey daha söyleyeyim.
Sizin girdiğiniz bu ciddi saçmalık var ya.
Öyle mi?
Nedir?
Normalde, bir yılda nasıl desem,
üç tane iblis ele geçirmesi duyarım.
- Belki dört en fazla.
- Evet?
Bu yıl şimdiye kadar
yirmi yedi tane olduğunu duydum.
Ne dediğimi anladınız mı?
Git gide daha fazla iblis
aramızda dolaşıyorlar.
- Çok daha fazlası.
- Nedenini biliyor musun?
Hayır. Ama büyük bir olay
olduğunu biliyorum.
Fırtına yaklaşıyor. Siz çocuklar
ve babanız tam ortasında takılıp kaldınız.
Rumsfeld!
Ne oluyor?
Yanlış olan bir şeyler var.
Başka saçmalık yok, tamam mı?
Colt'u istiyorum Sam.
Gerçek Colt'u.
Hem de şimdi.
Yanımızda getirmedik,
onu gömdük.
Başka saçmalık yok demedim mi?
Yemin ederim ki siz Winchesterler
hakkında duyduğum her şeyden sonra...
...söylemem lazım, biraz rahatladım.
İlk önce Johnny sahte tabancayı
bize yutturmaya çalıştı ve...
...gerçek tabancayı siz iki ahmağa bıraktı.
Şansınız sona erdi.
Yani gerçekten sizi
bulamayacağımı mı sandınız?
Aslında biz de bunu bekliyorduk.
Yakaladık seni!
Supernatural 1x22, Sezon Finali.
"Şeytan Tuzağı"
Çeviren: Buzmavisi.
Biliyor musunuz,
eğer beni bağlamak istiyorduysanız...
...tek yapmanız gereken sormaktı.
Kapıları ve pencereleri tuzladım.
Dışarda başka iblis varsa içeriye giremeyecekler.
- Babamız nerede Meg?
- Güzelce sormadın.
- Babamız nerede sürtük?
- Vay, anneni o ağzınla mı öpüyorsun?
Unutmuşum, öpmüyorsun.
Bunun salakça bir oyun
olduğunu mu sanıyorsun?
Nerede o? Ona ne yaptın?
Çok kötü geberdi,
onu kendim öldürdüm.
Bu beni biraz heyecanlandırdı.
Sen bir kıza vuruyorsun.
Sen kız değilsin.
Dean!
- Sen iyi misin?
- Yalan söylüyor. O ölmedi.
Dean onunla dikkatli olmalısın.
Ona zarar verme.
Çünkü o gerçekten bir kız bu yüzden.
- Neden bahsediyorsun sen?
- O ele geçirilmiş.
O bir iblis tarafından ele geçirilmiş
bir insan, göremiyor musunuz?
Bana onun içinde masum bir kızın
sıkışıp kaldığını mı söylemek istiyorsun?
Bu aslında iyi haber.
- Bana bir hikâye mi okuyacaksınız?
- Onun gibi bir şey. Başla Sam.
Bir şeytan çıkarma.
Sen ciddi misin?
Yapıyoruz bebeğim. Baş dönmesi,
mermi gibi kusmak, bütün olay.
Sizi öldüreceğim.
Vücudunuzdaki kemikleri kopartacağım.
Hayır, cehennemde yanacaksın.
Babamızın nerede olduğunu söylemezsen eğer.
Peki, en azından iyi bronzlaşırsın.
Hayatı için yalvardı.
Gözlerinde yaşlarla.
Çocuklarını son kez
görmek için yalvardı...
İşte o zaman gırtlağını kestim.
Kendi iyiliğin için,
umarım yalan söylüyorsundur...
...çünkü eğer doğruysa,
Tanrı'ya yemin ederim...
...seni cehennem de bile izlerim
ve her birinizi bütün Oro... çocuklarını...
...doğrarım, Tanrı yardımcım olsun.
Nerede o?
Bir cevap almak için ölürsün değil mi?
- Nerede o?
- Öldü!
Hayır ölmedi!
O ölmedi, ölmüş olamaz!
Neye bakıyorsun,
okumaya devam et.
O...
- Bekle! NE?
O ölmedi, ama ona
yapacaklarımızdan sonra ölecek.
- Yalan söylemediğini nerden bileceğiz?
- Bilemezsiniz.
- Sam!
- Bir bina, tamam mı?
- Jefferson City'de bir binada.
- Misourri'de mi? Neresinde?
...bir adres ver.
- Bilmiyorum.
- Aradığımız iblis o nerede?
- Bilmiyorum. Yemin ederim.
Hepsi bu kadar.
Bütün bildiğim bu.
- Bitir şunu!
- Ne?!
- Size gerçeği söyledim.
- Umurumda değil.
- Seni Oro... çocuğu söz vermiştin.
- Yalan söyledim.
Sam.
Sam!
Oku şunu!
Onu hâlâ kullanabiliriz,
iblisin nerede olduğunu bulabiliriz.
- Bilmiyor.
- Yalan söylüyor.
Sam, onun içinde bir yere
masum bir kız sıkışıp kalmış...
...ona yardım etmeliyiz.
- Onu öldüreceksiniz.
- Ne?
- Bir binadan düştüğünü söylemiştin.
O kızın bedeni kırıldı.
Onu canlı tutan tek şey içindeki iblis.
İblisi çıkarırsan, kız ölecektir.
İkiniz de beni dinleyin.
Onu böyle bırakmayacağız.
- O bir insan.
- Ve biz onu çektiği acılardan kurtaracağız.
Sam bitir şunu.
Bitir şu işi!
O hâlâ yaşıyor. 911'i ara
ve biraz su ve battaniye getir.
- Teşekkürler. Sağ olun.
- Şşt, ağır ol, tamam mı?
Hadi, onu taşıyalım.
Afedersin. Üzgünüm.
Üzgünüm.
Tuttum seni.
Geçti, geçti artık.
- Buradan nefret ediyorum.
- Ne?
- Burada olmaktan.
- Şşt, rahat ol.
Zayıftım, ya da onun gibi bir şey.
Kendi bedenimi hareket ettiremiyordum.
Sanki... sanki... şeye benziyordu.
- Bir kâbusa.
- Bize babamız hakkında gerçeği mi söylüyordu?
- Dean!
- Bilmek zorundayız.
Evet.
Ama istediği şey...
o biliyorsunuz.
Onun için gelmenizi istiyorlar.
Babam hâlâ yaşıyor.
Başka hiçbir şey önemli değil.
- Bizim aradığımız iblis nerede?
- Orada değil.
Başka dünyalardan birinde.
Babamızı nerede tutuyorlar?
Nehrin yakınında.
- Gün Doğumu...
- Gün doğumu mu, o ne demek?
O ne demek oluyor?
Acele edip kaçsanız iyi olur.
Ambulans buraya gelir birazdan.
- Onlara ne diyeceksin?
- Polislerlere tek yalan söyleyen...
...siz misiniz sanıyorsunuz?
Ben bir şeyler uydururum.
İşte bunu al.
İhtiyacınız olabilir.
- Teşekkürler.
- Her şey için teşekkürler.
- Dikkatli ol, tamam mı?
- Gidip babanızı bulun yeter...
Bulduğunuzda onu da
yanınızda getirin, olur mu?
Bu sefer onun beni vurmaya
çalışmasını istiyorum.
Bayağı sessizsin.
Sadece hazırlanıyorum.
Ona bir şey olmayacak, Dean.
Arabama ne çiziyorsun?
Buna Şeytan Tuzağı deniyor.
İblisler içinden geçemiyor
veya içine giremiyor.
- Ne olmuş?
- Bagajı bir nevi kilitli kasaya dönüştürüyor.
- Ne mi olmuş?
Babamı almaya gittiğimizde
Colt'u saklayacak bir yer lazım.
Neden bahsediyorsun sen?
Colt'u yanımızda getiriyoruz.
Getiremeyiz, Dean.
Sadece üç kurşunumuz kaldı.
Onu her iblis üzerinde kullanamayız.
Asıl iblis üzerinde kullanmalıyız.
Hayır, babamı kurtarmalıyız, Sam.
Her türlü yardıma ihtiyacımız var.
Dean, bütün kurşunları
kullanırsak kızmaz mısın?
- Dean tabancayı getirmemizi istemezdi.
- Umurumda değil, Sam.
Babamın ne istediği umurumda değil,
tamam mı? Hem sen ne zamandan beri...
...babamın ne istediğini umursuyorsun?
- Bu iblisi öldürmek istiyoruz.
Bunu eskiden sen de istiyordun.
Beni gelip okuldan alan sendin.
Beni bu işe tekrar sürükleyen sendin,
ben de sadece bitirmeye çalışıyorum.
Sen ve babam sandığımdan daha çok
birbirinize benziyorsunuz biliyor musun?
Bu şey için ikiniz de kendinizi
feda etmeye sabırsızlanıyorsunuz.
Ama ne var biliyor musun,
sizi gömen ben olacağım.
Bencilsin biliyor musun?
İntikamdan başka hiçbir şey umurunda değil.
Bu doğru değil Dean.
Babamı ben de istiyorum...
...ama onlar tabancayı
getirmemizi bekliyorlar.
Tabancayı alırlarsa hepimizi öldürürler.
O Colt bizim tek gücümüz...
...ve bunu sen de biliyorsun Dean.
Tabancayı getiremeyiz, getiremeyiz.
- Peki.
- Ben ciddiyim Dean.
Peki, dedim Sam!
Hey, hey!
Meg'in Gün Doğumu demekle
neyi kastettiğini anladım sanırım.
Oro... çocuğu.
Çok akıllıca.
Yani bu iblisler insanları ele geçirebiliyorsa,
içerdeki herkesi ele geçirmiş olabilirler.
Evet. Herkesi bize saldırtabilirler.
Bu kadar. Onları öldüremeyiz.
İnsan kalkanlarıyla dolu bir bina.
Neye benzediğimizi de
muhtemelen biliyorlar.
- Herkese benzeyebilirler.
- İşin özü bu berbat.
Evet, bir bana sor.
Pekâlâ, nasıl içeri gireceğiz?
Yangın alarmını çalıştırıp
bütün sivilleri çıkartırız.
- Tamam, sonra itfaiye gelir. Yedi dakika mı?
- Tam yedi dakika sonra.
- Neler oluyor, yangın mı çıktı?
- Şimdilik geri çekilseniz iyi olur.
Yukarı çıkmam gerek.
Dostum gergindir.
Üzgünüm, geri çekilmelisiniz.
Büyüdüğüm zaman
hep itfaiyeci olmak istemiştim.
Bana onu hiç söylememiştin.
Biz itfaiye departmanından geldik,
binadan çıkmanız gerekiyor.
Hadi Dean, götürelim.
Hadi onu da.
Oldu!
Acele et! Acele et!
Hareket et.
Hadi!
Baba!
Gel hadi.
Hâlâ nefes alıyor.
Baba uyan! Baba!
- Bekle, bekle!
- Ne?
- Ele geçirilmiş olabilir.
- Ne, sen çıldırdın mı?
Dean, emin olmamız gerekiyor.
Sam!
Neden üzerime su serpiyorsun?
- Baba sen iyi misin?
- Uyuşturulmuştum.
- Colt nerede?
- Endişelenme Baba. Güvende.
İyi çocuklar.
Olumsuz içeri girin ve
aramayı sürdürün.
Hey ahbap, içeri giremezsin.
- Yürü, yürü!
- Sırt çantam!
Yürü!
Sam gel.
Sam! Sam hadi!
Hadi!
Gel hadi. Gel hadi
buradan gitmeliyiz.
- O nasıl? - Sadece biraz
dinlenmeye ihtiyacı var hepsi bu.
Sen nasılsın?
Hayatta kaldım.
Hey, buraya kadar izlendiğimizi
düşünmüyorsun değil mi?
Bilmiyorum. Pek sanmıyorum. Saklanmak
için yoldan daha uzak bir yer bulamazdık.
Evet.
Dean... sen...
Orada hayatımı kurtardın.
O zaman tabancayı getirdiğime sevindin ha?
Teşekkür etmeye çalışıyorum burada.
Bir şey değil.
- Hey Sam!
- Evet?
Vurduğum adam var ya...
...içinde bir insan vardı.
- Başka şansın yoktu Dean.
- Biliyorum. Canımı sıkan o değil.
O zaman nedir canına sıkan?
O adamı ve Meg'i öldürürken...
...tereddüt etmedim,
gözümü bile kırpmadım.
Sen ve babam için yaptığım
veya öldürdüğüm şeyler var ya...
...sadece beni bazen korkutuyor.
Korkutmamalı.
İyi iş başardın.
Kızmadın mı?
- Ne için?
- Kurşunu kullandım diye.
Hayır. Seninle gurur duyuyorum.
Sam ve ben bayağı saplantılı olabiliyoruz.
Ama sen... sen bu aileyi kolluyorsun.
Her zaman kolladın.
Teşekkürler.
- Bizi buldu, o burada.
- İblis.
Sam, her pencerenin ve kapının
önüne tuz şeridi çek.
- Çoktan hallettim.
- O zaman kontrol et tamam mı?
Tamam.
- Dean silah sen de mi?
- Evet.
- Bana ver.
- Baba, Sam, Salvation'da onu vurmayı denedi.
...yok oluverdi.
- Bu benim. Iskalamam ben.
Şimdi tabancayı ver
acele et.
Oğlum lütfen.
Silahı bana ver,
ne yapıyorsun Dean?
- O çok sinirlenirdi.
- Ne?
Bir kurşunu harcadığım için.
Benimle gurur duymazdı.
Bana çok kızardı.
Sen babam değilsin.
- Dean bu benim.
- Babamı herkesten iyi tanırım.
- Ve sen o değilsin.
- Sana ne oldu böyle?
Aynı şeyi ben sana da sorabilirim.
Yerinde kal.
- Dean! Neler oluyor?
- Ağabeyin aklını kaçırdı.
- O babam değil.
- Ne?
Bence ele geçirilmiş. Bence
onu kurtardığımızdan beri ele geçirilmiş.
- Onu dinleme Sammy.
- Dean, nerden biliyorsun?
- O farklı.
- Bunun için zamanımız yok.
Sam, bu iblisi öldürmek istiyorsan
bana güvenmelisin.
Sam!
Hayır. Hayır.
Peki, siz ikiniz de çok eminsiniz.
Devam edin.
Öldürün beni.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu şey ne kadar da baş belası oldu.
Sensin değil mi?
Seni uzun zamandır arıyorduk.
İşte buldunuz beni.
- Ama kutsal su. - Öyle bir şey
benim gibi bir şeyde işe yarar mı sanıyorsun?
Seni öldüreceğim.
O yeni bir numara olurdu.
Hatta...
...işte, silahın sana doğru
süzülmesini sağla meydum çocuk.
Bu sadece eğlenceliydi.
Sizi bugün yüzlerce kez öldürebilirdim.
...ama bu,
bu beklemeye değerdi.
Babanız, burada benimle.
Kendi et elbisesinin içinde sıkışıp kaldı.
Selam söylüyor bu arada.
Sizi parçalarınıza ayıracak.
Kanındaki demiri tadacak.
Bırak onu gitsin,
yoksa Tanrı'ya yemin ederim.
Ne?
Sen ve Tanrı ne yapacaksınız?
Görüyorsun ya, beni ilgilendiren
tek şey bu. Bu adalet.
Sizin o küçük şeytan çıkarmanız vardı ya...
O benim kızımdı.
- Kim, Meg mi?
- Ara sokaktaki benim oğlumdu.
- Anlıyor musun?
- Dalga geçiyor olmalısın.
Ne? Ailesi olabilecek tek kişi sen misin?
Siz çocuklarımı yok ettiniz.
Senin aileni öldürseydim,
sen nasıl hissederdin?
Doğru ya, unutmuşum...
öldürdüm zaten.
Yine de... iki yanlış
doğruyu göstermez.
Seni Oro... çocuğu.
Nedenini bilmek istiyorum.
Neden yaptığını?
Anneciği ve küçük tatlı Jess'i
neden öldürdüğümü mü?
Evet.
Biliyor musun, sana hiç söylememişti,
ama Sam ona evlenme teklif edecekti.
Yüzük falan bile
satın almaya başlamışlardı.
Nedenini bilmek istiyor musun?
- Çünkü yoluma çıktılar.
- Ne yoluna?
Senin için olan planlarımın önüne Sammy.
Sen ve senin gibi olan diğer çocukların.
Dinle.
Bu işi neden çabucak bitirmiyoruz?
Çünkü saçmalıklarına artık katlanamıyorum.
Komiksin.
Bu da senin silahlarından biri değil mi?
Kötü acıyla dalga geçmek.
- Gerçekle dalga geçmek.
- Öyle mi? Neymiş o?
Bu adamlar için savaşıp duruyorsun,
ama gerçek şu ki...
...sana ihtiyaçları yok.
Senin onlara olan ihtiyacın gibi değil.
Sam var ya.
Kesinlikle John'un en sevdiği...
...kavga ettiklerinde bile, sana gösterdiği
kaygıdan daha çok kaygılanıyor onun için.
Bahse girerim, sen de çocuklarından
gerçekten gurur duyuyorsun ha?
Bekle, unutmuşum.
Onları harcadım.
Dean!
Hayır!
Baba, baba!
Beni öldürmesine izin verme.
Dean! Yapma!
Baba lütfen.
Dean, hayır!
Dur.
Kes şunu!
Beni öldürürsen,
babacığı da öldürürsün.
Biliyorum.
Dean! Tanrım!
Çok kan kaybettin.
- Babam nerede?
- Hemen burada, hemen burada Dean.
Git onu kontrol et.
Kontrol et.
Baba.
Baba!
Sammy, hâlâ hayatta.
İçimde. Onu hissedebiliyorum.
Beni vur. Beni vurmalısın.
Beni kalbimden vurmalısın oğlum.
- Vur hadi, şimdi!
- Sam sakın yapma.
- Sam.
- Sakın yapma.
Acele etmelisin.
Onu daha fazla tutamam!
Beni vur oğlum!
Vur beni!
Oğlum sana yalvarıyorum.
Bunu şimdi burada sona erdirebiliriz.
- Sammy!
- Sam hayır!
Bunu yap!
Sammy!
Biraz dayan tamam mı?
Hastane sadece on dakikalık mesafede.
Beni şaşırttın Sammy.
Neden onu öldürmedin?
Bu iblisle göz göze geldiğimizde
onu öldürmek ilk işimizdir.
Benden önce ve
her şeyden önce gelir.
Bakın Efendim.
Her şeyden önce değil.
Bakın, Colt hâlâ bizde,
hâlâ bir kurşunumuz var...
...baştan başlamalıyız, tamam mı?
İblisi bir kere bulduk zaten...