Supernatural'in önceki bölümlerinde...
- Sammy.
Çabuk kardeşini dışarı çıkar!
Şimdi, Dean. Hadi!
Babam ava çıktı.
Birkaç gündür eve uğramıyor.
Avcılıktan bıktım.
Bunu tek başıma yapamam.
Hayır!
Sanırım babam kaldığı yerden devam
etmemizi istiyor...
insanları kurtarmak, o şeyleri avlamak.
Hayır, Jessica'nın katilini bulmalıyım.
Tamam, ne düşünüyorsun?
Oh, Tanrım.
Fazlasıyla Martha Stewart?
Al şunu giy.
Bu gerçekten ben miyim bilemiyorum.
Lori, burada ateşli bir dilber gizli.
Tamam, tamam.
Yani?
Lanet, kız!
Ona neyin çarptığını bilemez.
Tamam, muhtemelen alt katta.
Sonra görüşürüz.
Benim yapmayacağım bir şey yapma.
Senin yapmayacağın hiçbir şey yok ki.
Bu doğru.
Partiye gittiğimizi sanıyordum.
Vaktinde yetişemeyiz.
Seni tanımasam,
beni buraya kasıtlı getirdiğini düşünürüm.
Ne? Alındım.
Evet, eminim.
Cevaplamayacak mısın?
Kesinlikle hayır.
Hayır.
Pekala.
Hey, cidden.
O da neydi?
Bilmiyorum.
O da ne?
Rich, hayır!
Bekle burada.
Bu da ne halt?
Rich, hadi gidelim.
Aah!
Rich?
Rich, neredesin?
Tamam.
Pekala.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Burada yarım bardak
duble vanilyalı latten
soğuyor,
Francis.
Isır beni.
Herhangi bir şey?
FBI'ın kayıp-insan veri bankasını
kontrol ettirdim.
Bu tarife uyan
"John Doe" yok
Plakasını bile araştırdım
trafik cezaları için.
Söylüyorum sana
babam bulunmak istiyor.
Şuna bir bak.
"Plains Courier" den
haberler,
Ankeny, Iowa.
Buradan 100 mil
uzakta.
Parçalanmış ceset
9 mil yolunda park halindeki
aracın yanında bulundu
Okumaya devam et.
Yetkililer katilin
gerçekçi bir tarifini yapamadı.
İsmi saklı tutulan tek görgü tanığının da
katilin görünmez olduğunu söylediği iddia edildi.
İlginç bir şey olabilir.
Hiçbir şey olmayada bilir.
Tek tanığın bir şey görmemesi
katil görünmez demek değildir.
Ama ya öyleyse?
Babam olsa kontrol ederdi.
Biz neden buradayız?
Kurban burada yaşıyormuş.
Güzel lastikler.
Biz birlikten kardeşleriniz, Ohio'dan.
Kasabaya yeni geldik... transfer olduk.
Kalacak yer arıyoruz.
Siz kimsiniz?
Yeni oda arkadaşların.
Bana bir iyilik yapın?
Arkamı boyayın.
Büyük yarış bugün.
Ressam olan o.
Bir fırçayla yaptıkları...
yani...
Murph, bu doğru mu?
Ne?
Geçen hafta buradaki çocuklardan birinin öldürüldüğünü duyduk
Evet.
Ne oldu?
Silahlı bir psikopat diyorlar,
belki de gelip geçen biri.
Rich iyi bir herifti.
Rich biriyle birlikte miydi?
Herhangi biri değil... Lori Sorenson.
Lori Sorenson kim?
Arkada bir iz kaldı.
Lori daha yeni.
Bu yöreden bir kız.
Çok ateşli.
Bir de şu var... papazın kızı.
Hangi kilise olduğunu
bilmiyorsundur herhalde?
Kalplerimiz göçüp giden
gencin ailesiyle birlikte,...
...ve benim dualarım...
...çünkü inanıyorum ki o
benim kızımı korurken öldü.
Ve şimdi zaman yaralarımızı kapattıkça,...
...bizler bu trajedinin anlamını kavramalıyız.
Kilise adına...
...topluluğumuz ve ailelerimiz adına.
Genç bir insanı kaybetmek oldukça trajik.
Yaşanmamış hayatlar
kaybedilenlerin en üzücüsüdür.
Lütfen dua edelim, barış için,
rehberlik için,
ve çocuklarımızı koruyabilmek için.
Yapamam. Pazar gecesi.
Sadece biz kızlar.
"reality bites" seyredip tekila içeceğiz.
Pazar geceleri babam yemek yapar.
Hadi, Lori.
Biliyorum zor günler geçiriyorsun,
ama biraz eğlenmen lazım.
Deneyeceğim.
Tamam.
Sen Lori misin?
Evet.
Ben Sam.
Bu da kardeşim, Dean.
Buradaki üniversiteye yeni transfer olduk.
Sizi içeride görmüştüm.
Seni rahatsız etmek istemeyiz.
İçeride, neler olduğunu duyduk.
Üzgün olduğumuzu söylemek istedik.
Bir açıdan neler yaşadığını biliyorum.
Ben... ben de bir sevdiğimin
yaralandığını görmüştüm.
Bu unutulmayacak bir şey.
Baba, bunlar Sam ve Dean.
Yeni öğrenciler.
Tanıştığımıza memnun oldum efendim.
Söylemeliyim ki, ilham veren bir törendi.
Teşekkür ederim.
Sizin gibi Tanrının mesajlarını
alan gençleri görmek güzel.
Dinleyin, aslında kasabada yeniyiz,
Ve şey arıyoruz...
Lori, polisler ne diyor?
Devam edebilecek bir şey yok ellerinde.
Sanırım bunun için beni suçluyorlar.
Ne demek istiyorsun?
Benim anlattıklarım.
Çok korkmuştum,
bir şeyler gördüğümü sandım.
Bu gerçek olmadığını göstermez.
Yani ona inanıyorsun?
Evet.
Ve aynı zamanda çok ateşli.
Hayır adamım, gözlerinde bir şeyler var.
Şunu da dinle.
Arabanın tavanında çizilme sesleri duymuş
ve kanlı cesedi
baş aşağı sallanırken görmüş.
Baş aşağı kanlı ceset?
Bu şey gibi...
"kancalı adam" efsanesi.
Bu en ünlü şehir efsanelerinden biri.
"Kancalı adam"la uğraştığımızı
sanmıyorsun herhalde.
Her efsanenin bir kaynağı vardır,
başladığı bir yer.
Ya çizikler, patlak lastikler
görünmez katil?
Belki de "kancalı adam"
gerçek bir adam değildir.
Ya bir çeşit ruhsa?
Buyurun.
Tutuklama kayıtları 1851'e kadar gidiyor.
Teşekkürler.
Tamam.
Hayatınızın dört yılını böyle mi harcadınız, huh?
Yüksek eğitime hoş geldin.
Hey, şuna bir göz at.
1862...
Jacob Karns adlı bir rahip cinayetten tutuklandı.
Kasabadaki müstehcenliğe o kadar kızdı ki
tek bir gecede 13 fahişeyi öldürdü.
Bazı cesetler yataklarında bulundu,
çarşafları kana bulanmış,
bazıları da baş aşağı ağaçlardan sarkar halde
etin günahına karşı uyarı olarak.
Şuna bak... cinayet aleti?
Görünüşe göre peder elini
bir kazada kaybetmiş,...
...ve gümüş kanca taktırmış.
Bütün bunlar nerede olmuş dersin.
9 mil yolu.
Azgın herifin öldürüldüğü yer.
İyi iş Dr. Venkman.
Hadi şunu kontrol edelim.
Annem öldüğünden beri ilk defa
tek başına kalacaksın.
O değil.
Senin için endişeleniyorum.
Orada 22 kız var.
Kesinlikle güvende olacağım.
Benim endişelendiğimde bu.
Orada neler döndüğünü bilmediğimi mi sanıyorsun?
Baba bu tartışmayı tekrar mı yapmalıyız?
18'imi geçtim.
Kendim karar verebilirim.
Yani oda arkadaşlarınla parti verebilirsin.
Ben yetişkinim,
kendi başımın çaresine bakabilirim.
İyi geceler.
Lori. Lori, gel...
Lori.
Taylor, uyanık mısın?
Al bakalım.
Eğer bir ruhsa, mermi ne işe yarar
Evet. Kaya tuzu.
Hmm. Tuz ruh caydırıcıdır.
Evet.
Öldürmez ama yavaşlatır.
Bu çok iyi.
Babamla sen mi düşündünüz?
Söylemiştim...
...dahi olmak için
kolej mezunu olman gerekmez.
O tarafta, o tarafta.
İndir silahı! Derhal!
Eller başın arkasına!
Bekle, bekle!
Tamam, tamam.
Diz çökün! Hadi, şimdi!
Dizlerinizin üstüne.
Yere yatın. Hadi, şimdi.
Silah onda.
Aman tanrım!
"Işığı açmadığına sevindin mi?"
Kıçını kurtardım.
Birader şerifle öyle bir konuştum ki.
- Ben "Matlock".
- Ama nasıl?
Ona, senin aptalın teki olduğunu
benim de seni kafaladığımı anlattım.
Ya tüfek?
Senin ruhları avladığını söyledim
kaya tuzundan mermilerle.
Anlarsın, eşek şakası.
O da sana inandı mı?
Sen aptal gibi göründüğünden.
Onu eve götürmek istiyorum.
Anlıyorum, peder,
ama Lori iki cinayetle bağlantılı
ve bunu inkar edemez.
Dinle beni.
Ya şimdi tutukla ya da izin ver eve götüreyim.
Sorgulama için arayabiliriz.
Teşekkürler.
Tatlım, eve gidiyoruz, tamam mı?
Hadi gidelim.
"Kancalı adam" ne diye buraya gelsin ki?
9 mil yolundan bayağı uzak.
Belki bu eski suçlarıyla alakalı değildir.
Belki bu başka bir şeydir.
Ahbap, kulüp kızları.
Çıplak yastık dövüşü görür müyüz dersin?
Sessiz olmaya çalış olur mu?
Sessiz ol.
"Işığı açmadığına sevindin mi?"
Bu tam efsanedeki gibi.
Evet klasik "kancalı adam".
Bir ruh olmalı.
Evet ozon kokusu hiç bu kadar
keskin gelmemişti.
Hey, buraya gel.
Bu sana tanıdık geliyor mu?
Aynı sembol.
Jacob Karns'ın ruhu galiba.
Hadi herifin mezarını bulalım,
kemiklerini tuzlayıp yakalım.
İdamdan sonra,
Jacob Karns kuzey mezarlığında
isimsiz bir mezara gömüldü.
Süper.
Tamam, Jacob Karns olduğunu biliyoruz,
ama hala bir sonrakinin nerede olacağı belirsiz.
Ya da nedeni.
Bir tahmin yürütebilirim.
Sanırım arkadaşın Lori'nin bununla bir ilgisi var.
Benden saklamışsın.
Bu kolej olayı harika!
Benim yaşadıklarım tam olarak böyle değildi.
Dur tahmin edeyim...
kütüphane, çalışma.
Çok komik.
Ödevini yaptın mı?
Evet beni rahatsız ediyordu.
"Kancalı adam" Lori ile nasıl bağlantılı?
Sanırım ben bir şeyler buldum.
1932... "papaz cinayetten tutuklandı."
1967... "ilahiyat öğrencileri hippilere saldırdı"
Burada bir model var.
Her iki olayda, din adamları söz konusu
ahlaksızlığa karşı vaaz veren
ve sonra kendileri suçlanan
ama görünmez bir gücün işlediği iddia edilen,
cinayetlerle -şuna dikkat-
keskin bir bıçakla işlenen.
Lori ile bağlantısı ne?
Ahlaksızlığa karşı vaaz veren bir din adamı.
Yalnız bu sefer tüm kasaba yerine,
sadece kendi kızını kurtarmaya çalışıyor.
Peder Sorenson.
Sence ruhu o mu çağırıyor?
Belki.
Ya da bilirsin bir "kötü ruh"
mekan yerine bir insana dadanabilir?
Bir pederin duygularına bağlı bir ruh,
onlarla beslenen.
Peder bunun farkında bile olmadan.
Ne olursa olsun bu gece Lori'yi takip etmelisin.
Ya sen?
Gidip o isimsiz mezarı arayacağım.
İşte başlıyoruz.
Buraya kadar.
Bir dahaki sefere
güzel kızın evini ben gözetleyeceğim.
Merhaba, peder.
Seni üst kattan gördüm.
Burada ne yapıyorsun?
Etrafa göz kulak oluyorum.
Endişelendim.
Benim için mi?
Evet, affedersin.
Hayır, önemli değil.
Çoktan polisleri aradım.
Hayır, gerçekten, bence çok tatlısın,
yani muhtemelen bu yüzden koştura koştura
benden kaçmalısın.
Neden böyle söyledin?
Sanki lanetlenmiş gibiyim.
Etrafımdaki insanlar ölüyor.
Sanırım nasıl hissettiğini biliyorum.
Hoşça kalın, peder.
Artık kimse benimle konuşmayacak...
sen hariç.
Şerif şüpheli olduğumu düşünüyor.
Ve babam ne diyecek biliyor musun?
"Kaderin oyunu."
Kader hakkında ne biliyor ki?
Sizin kavga ettiğinizi duydum.
Bir kadınla görüşüyor, evli bir kadınla.
Ben de yeni öğrendim.
Kadın kocasıyla kilisemize geliyor,
çocuklarını tanıyorum,
Bir de bana dinden imandan bahsediyor?
Yani bir açıdan,
ne mutlu ediyorsa onu yap,
ama bana öğrettiği...
yani beni inandırdığı, hata yaparsam
cezalandırılacağım.
Artık ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Sam?
Lori, yapamam.
Kaybettiğin birisi yüzünden mi?
Üzgünüm.
Lori.
İçeri gel, lütfen.
Hazır olduğumda geleceğim.
Aah! Aah!
Hayır! Hayır!
Baba!
Tamam.Her şey yolunda.
Her şey yolunda.
Sadece konuşuyorduk.
Lori'nin babası geldi, ve o ortaya çıktı.
Silah taşıyan iri yarı bir adam, bir çeşit kanca?
Evet, efendim.
Onu daha önce gördünüz mü?
Hayır, efendim.
Oğlum her arkamı döndüğümde sen ordasın.
Beladan uzak dursan iyi olur.
Evet, efendim.
Her şey yolunda. Ben onunlayım.
O benim kardeşim. Hey, kardeş.
Bırakın geçsin.
Teşekkürler.
Devam et.
Sen iyi misin?
Evet.
Ne halt oldu?
"Kancalı adam".
Gördün mü?
Kesinlikle doğru.
Neden kemiklerini yakmadın?
Yaktım. Jacob Karns'ın
ruhu olduğuna emin misin?
Tıpkı onun gibiydi. Ve dahası var.
O ruhun
pederle bağlantılı olduğunu sanmıyorum.
Evet, kancalıyı kendi peşine takmazdı.
Sanırım Lori'yle bağlantılı.
Dün gece babasının başka bir kadınla
ilişkisi olduğunu öğrendi.
Ne yani?
Yani bu yüzden kızgın.
Ahlaksızca olduğuna inanıyor.
Yanlış bir şey yaptığında
cezalandırılacağına inandırılmış.
Tamam yani bağlantılı olan o
ve de rahip Karns
onun duygularıyla yönleniyor
ve onun yerine cezalandırıyor.
Doğru.
Rich fazla üzerine geldi.
Taylor onu parti kızı yapmaya çalıştı.
Babasının ilişkisi var.
Bu kızı kızdırmamam gerektiğini hatırlat.
Ama kemikleri yaktım.
Tuzun içine gömdüm.
Neden bu onu durdurmadı?
Bir şeyleri atlamış olmalısın.
Hayır, tabuttaki her şeyi yaktım.
Kancayı aldın mı?
Kanca mı?
Cinayet silahıydı,
ve bir şekilde onun parçası.
Yani kemikler gibi,
kancada onun gücünün kaynağı.
Eğer kancayı bulursak...
"Kancalı adamı" durdururuz.
Burada bir şeyler var, sanırım.
Iowa eyalet hapishanesi kayıt defteri.
"Karns, Jacob...
kişisel eşyalar, geride kalanlar."
Kancadan mı bahsediyor?
Sanırım.
İdamdan sonra mahkumdan kalanlar
ibadethanesine bırakılmış,
St. Barnabas Kilisesi'ne.
- Orası Lori'nin babasının
vaaz verdiği yer değil mi? - Evet.
Lori'nin yaşadığı yer.
Bu yüzden "kancalı adam" 200 yıldır
pederleri ve kızlarıyla bağlantıdaydı.
Ama kanca kilisede ya da
Lori'nin evinde olsaydı,
birileri görürdü?
Yani kanlı gümüş bir kanca?
Kilise kayıtlarını kontrol et.
St. Barnabas bağışlar, 1862.
Gelen... gümüş el kancası
eyalet hapishanesinden.
Tekrar dövüldü.
Eritip başka bir şey yapmışlar.
Pekala, işimizi şansa bırakamayız.
Gümüş her şey ateşin içine.
Katılıyorum.
Lori hala hastanede.
Zorla girmeliyiz.
Pekala, tercihini yap.
Evi seçiyorum.
Tamam.
Hey.
İç çamaşırı dolabından uzak dur.
Gümüşe benzer her şeyi aldım.
Garantiye almak daha iyi.
Kımılda, yürü.
Lori?
Burada ne yapıyorsun?
O da ne?
Neler olduğunu anlamaya çalışıyordum.
Anladım, ve affedilmek için dua ediyorum.
Ne için affedilmek?
Anlamıyor musun?
Bütün suç benim.
İncilde intikamcı melekleri okudum.
Güven bana.
Bu herif melek falan değil.
Babama çok kızgındım.
Bir parçam cezalandırılmasını istedi
sonra o geldi ve cezalandırdı.
Senin suçun değil.
Evet, öyle.
Nasıl olduğunu bilmiyorum, ama öyle.
Rich'i ben öldürdüm.
Taylor'ı da.
Neredeyse babamı öldürüyordum.
Lori.
Şimdi anlıyorum.
Onlar cezalandırılmayı hak etmedi.
Ben hak ettim.
Hadi. Gitmeliyiz.
Koş!
Hadi!
Hayır!
Hadi, ayağa kalk.
Sam, eğil!
- Tüm gümüşleri topladığımızı sanıyordum.
- Ben de öyle!
Neden hala burada?
Belki bir şeyleri atladık.
Lori, o zinciri nereden buldun?
Babam vermişti.
Baban nereden bulmuş?
Kilise yadigarıymış.
Bana verdi.
Gümüş mü?
Evet.
Sam.
Yani onu siz de gördünüz "kancalıyı"?
Evet, söyledim ya. Gördük.
Onunla kavga ettik, o da kaçtı.
Hepsi bu mu?
Evet, hepsi bu.
Dinle, sen ve kardeşin...
merak etme, kasabadan ayrılıyoruz.
Sen iyi misin?
Evet.
Neler olduğunu hala anlayamıyorum,
ama hayatımı kurtardığınızı biliyorum.
Babamınkini de.
Teşekkür ederim.
Biraz daha kalabilirdik.
çeviri; jr_flagg@hotmail.com