Supernatural'in önceki bölümlerinde...
22 Yıl Önce
Sammy.
Çabuk kardeşini dışarı çıkar.
Koş!
Anneleri garip bir şekilde öldü
Şimdi iki kardeş...
Babam ava gitti.
Ve bir kaç gündür eve dönmüyor.
Babalarını bulmak için yola çıktılar
Bu babamın kitabı.
Sanırım bıraktığı yerden bizim
devam etmemizi istiyor.
Biliyorsun, insanları kurtarmak,
o şeyleri avlamak
Aile mesleği.
Babamı bulmalıyım.
Düşünebildiğim tek şey bu.
Biliyorum işinizi yapıyorsunuz ama
zaten polis bütün hafta buradaydı...
Bunları neden tekrarlıyoruz anlamıyorum.
Ne kadar çok anlatırsa
o kadar doğru olduğuna inanıyor.
Bayan McKay yerel yetkililerle
konuştuğunuzu biliyoruz.
Ama, uh, bu eyalet polisinin
işi gibi, yani...
Çılgınca olması önemli değil Evan.
Sadece ne gördüğünü anlat.
O garip sesi duyduğumda,
geç saatte TV seyrediyordum.
Neye benziyordu?
Sanki bir… bir canavara.
Memurlara TV'de ne
seyrettiğini söyle.
Godzilla Vs. Mothra.
Bu benim favori Godzilla filmim.
Orijinalinden daha iyi, huh?
Kesinlikle.
Evet. O yeniden yapılanları seviyor.
Yuck!
Evan o şey neydi gördün mü?
Hayır, Bay Jenkins'ı yakaladığını gördüm.
Arabanın altına doğru çekti.
Ya sonra?
Adamı götürdü.
Canavarın gittiğini işittim.
Gerçekten korkunç bir sesti.
Sesi ne gibiydi Evan?
Sanki… inilti, hırıltı gibi.
Vakit ayırdığınız için teşekkürler.
Yetkililer adam kaçırma diyor.
Boğuşma izleri olduğu açık.
Haklı olabilirler, belki öyledir.
Belki bizim işimiz değildir.
Evet, belki de. Şu hariç... babam
bölgeyi işaretlemiş, Dean.
Hayalet saldırıları nedeniyle
muhtemel avlanma sahası.
Bunu neden yapsın ki?
Geceleri gelen karanlık bir şey hakkında
bir sürü yerel efsane duymuş.
İnsanları yakalayıp,
ortadan kayboluyormuş.
Bunu da bulmuş... burada
kaybolan insanların oranı.
tüm ülkenin
en yüksek değeriymiş
Garip bir durum.
Öyle.
Saldırgan hayaletler insanları
yataklarından kaçırmaz mı?
Jenkins park yerindeymiş.
Bir sürü türü var. Springhill
Jacks hayaletini biliyorsun.
Herhangi bir zamanda, herhangi
bir yerden insanları kaçırabilirler.
Bak, Dean, bu bizim
işimiz mi bilmiyoruz bile.
Evet haklısın, yarın
biraz daha soruşturalım.
Doğru. 5 mil geride
bir otel görmüştüm.
Yavaş biraz.
Hadi bir tur daha.
Erken başlamalıyız.
Evet, gerçekten nasıl eğlenileceğini
biliyorsun, değil mi büyükanne?
Pekala dışarıda buluşuruz,
tuvalete gideceğim.
Hey, çocuklar siz ne
zamandır buralardasınız?
Sam!
Sammy!
Sam.
Sizin için ne yapabiliriz
memur Washington?
Kayıp vakalarını araştırıyorum.
Jenkins davasını eyalet polisinin
araştırdığından haberim yoktu.
Oh, hayır. Hayır, bir başkası.
Açıkçası, benim kuzenim.
Dün gece yol kenarındaki
barda bir iki kadeh demleniyorduk,...
...o zamandan beri ortalıklarda yok.
Kuzeninin alkolle sorunu mu var?
Sam mi?
İki bira içti mi kafayı bulur.
Sarhoş değildi. Kaçırdılar.
Pekala. İsmi ne?
Winchester. Sam Winchester.
Tüfek gibi mi?
Tüfek gibi.
Samuel Winchester.
Biliyorsunuzdur,...
...kardeşi Dean Winchester
St. Louis'de öldü ve cinayet zanlısıydı.
Evet, Dean. Ailenin baş belasıydı.
Ama yine de yakışıklıydı.
Uh-huh. Hiç bir kaydı gözükmüyor.
Oh, ben bir şey fark ettim.
Otoyol yanında kameralar vardı.
Uh-huh. Trafik kameraları mı?
Doğru, evet. Sanırım kamera onu
kaçıranı görüntülemiştir.
Eyalet İşleri'nden trafik kameralarına
giriş iznim var,
ama... her neyse hadi gidelim.
Siz orada kayıp raporu
doldurup beklerseniz?
Memur bey, uh, o ailemden.
Ben... herife göz kulak oluyordum.
Sizinle gelmeme izin vermelisiniz.
Üzgünüm, bunu yapamam.
Sizin eyalet en yüksek kayıp oranına sahip.
Şunu söyler misiniz,
hiç geri dönen oldu mu?
Sam benim sorumluluğumdaydı.
Ve geri gelecek, onu getireceğim.
Greg. Sanırım bir şeyler var.
Amber Alarm Programının bir parçası olarak
kameralar 3 saniyede bir görüntü alıyor.
Bu görüntüler kuzeniniz Sam
kaybolduğunda çekilmiş.
Benim aradığım şey bu değil.
Bekle, bekle... bir sonraki.
Bu tam Sam bardan
çıktıktan sonra çekilmiş.
Şunun arkasına bak.
Şimdi plakalara bak.
Oh, plakalar yeni gibi.
Muhtemelen çalıntıdır.
Bu paslı şeyi kullanan kimse
işin içinde olmalı.
Motoru duydun mu?
Evet.
Sanki hırlıyor gibi, değil mi?
Kesinlikle.
Lanet olsun.
Hayattasın.
Hey, iyi misin?
İyi gibi miyim?
Neredeyiz?
Bilmiyorum. Arazide sanırım.
Açık alan gibi kokuyor.
Sen Alvin Jenkins'sın değil mi?
Evet.
Ben de seni arıyordum.
Oh, öyle mi?
Evet.
Alınma ama bu çok aptalca
bir kurtarma girişimi.
Kardeşimde bir yerlerde bizi arıyor. Yani...
Bizi bulamayacak.
Cehennemin dibindeyiz.
Kim bilir geri dönüp
bize ne yapacaklar.
Onlar ne? Sen gördün mü?
Sen neden bahsediyorsun?
Bizi kaçıran neyse,
neye benziyorlardı?
Kendin bak.
Bırakın beni!
Beni almayın, bırakın beni!
Lanet olsun.
Bunlar sadece insan.
Evet, sen ne bekliyordun?
Ne sıklıkla sana yemek veriyorlar?
Günde bir kez. Ve kafesi açmak için
oradaki şeyi kullanıyorlar.
Onları bir tek o zaman mı görebiliyorsun?
Şimdilik. Ama bekliyorum.
Ne bekliyorsun?
Ned Beatty anını adamım.
En küçük sorunun bu olsa gerek.
Oh, öyle mi?
Evet.
Ne istiyorlar dersin?
Kim olduklarına bağlı.
Bana sorarsan bir dolu psikopat külhanbeyi.
Yanlış yerlerde aşk arayanlar.
Tamam, bir sonraki kamera 50 mil ötede,
ve pikap oradan geçmemiş.
Yani bir yerlerden dönmüş.
Ben başka yol göremedim.
Orman içindeki mülklerin kendi yolları var.
Harika.
Peki Gregory.
Evet?
Rozet numaranı araştırdım.
Eyalet polisiyle çalışırken
uyguladığımız rutin bir prosedür.
Mmhmm.
Ve, uh, bana bildirdiler.
Burada söylenene göre
rozetin çalıntıymış.
Ve de burada bir resmin var.
Biraz zayıfladım.
Ve Michael Jackson'ın
deri hastalığına yakalandım.
Tamam, lütfen arabadan çıkar mısın?
Bak, bak.
Beni tutuklamak mı istiyorsun, tamam.
İş birliği yapacağım, söz veriyorum.
Ama lütfen önce Sam'i bulayım.
Senin kim olduğunu bile bilmiyorum.
Ya da Sam kayıp mı.
Gözlerime bak,
yalan söylemediğimi anlarsın.
Kimlik çalmak mı?
Sen bir yetkiliyi taklit ediyorsun.
Bak, olay şu. Henüz küçükken,
onu bir yangından kurtardım.
O zamandan beri kendimi ondan
sorumlu hissediyorum.
Onun güvenliğini sağlamak
benim işimmiş gibi.
Bir an önce onu bulmalıyız lütfen.
O benim ailem.
Üzgünüm. Başka şansım yok.
Seni içeri atmalıyım.
Sam Winchester'ı bulduktan sonra.
Adın neydi?
Sam.
Neden vazgeçmiyorsun Sammy,
çıkış yok.
Sakın... bana... Sammy deme!
O ne?
Bir kenet.
Tanrıya şükür bir kenet.
Şimdi ne yapacağız, huh?
Kısaymış herhalde.
Belki bir şeyleri gevşettin.
Sanırım içeri girmelisin Jenkins.
Ne?
Bu doğru değil.
Buradan çıkmak istemiyor musun?
Evet. Ama bu çok kolaydı.
Bak, ben gidip yardım getireceğim
tamam mı? Endişelenme.
Hayır, cidden Jenkins...
bu tuzak olabilir.
Hoşça kal Sammy.
Jenkins!
Teşekkürler.
Hey, memur hanım?
Bak, şansımı zorlamak istemem.
Zaten fazlasıyla zorladın.
Doğru.
Merak ediyorum da, neden bana
yardım ediyorsunuz?
Neden beni içeri atmadınız?
Kardeşim Riley,
3 yıl önce kayboldu.
Tıpkı Sam gibi. Aradık ama
bir şey bulamadık.
Birisinden sorumlu hissetmek
nasıl bir şey biliyorum.
Hadi, devam edelim.
Bekle, bekle... kenara çek.
Kenara çek.
Şimdiye kadar ki ilk sapak.
Sen burada dur,
ben kontrol edeyim.
Hayatta olmaz.
Hey. Sen sivilsin. Ve de suçlu sanırım.
Benimle gelemezsin.
Bensiz gidemezsin.
Pekala. Karışmayacağına söz verir misin?
Bana bırakacak mısın?
Evet, söz.
Tokalaş bakalım.
Oh, hadi.
Bu çok komik. Kathleen,
bence yardımıma ihtiyacın olacak.
Ben halledebilirim. Teşekkürler.
Ataç taşımaya başlasam iyi olacak.
Merhaba?
Kimse yok mu?
Merhaba. Sen kimsin?
Sen kimsin?
Ben, uh, ben  Kathleen.
Polisim. Adın ne?
Missy.
Missy. Ne güzel bir isim.
Missy, annen evde mi?
O öldü.
Üzgünüm. Ya baban?
Yok mu?
İçeri girebilir miyim?
Bir resme bakmanı istiyorum.
Bu adamı gördün mü?
Şu resme bak. Ne?
Bu acıtacak.
Missy, tatlım git kardeşlerine
onları görmek istediğimi söyle.
Evet, baba.
Oro... çocuğu.
Onu daha önce hiç bu
kadar kızgın görmemiştim.
Daha önce hiç polis takip etmemişti.
İyi misin?
Sen Sam Winchester mısın?
O musun?
Evet.
Senin, uh, kuzenin seni arıyor.
Tanrıya Şükür. Nerede o?
Ben, uh... onu arabaya kelepçeledim.
Sam? Yaralı mısın?
Hayır.
Lanet, seni görmek güzel.
Kelepçelerden nasıl kurtuldun?
Oh, bir iki numara biliyorum.
Pekala. Oh, bu kilitler
zorluk çıkarabilir.
Oralarda bir otomatik kontrolü olması lazım.
Onları gördün mü?
Evet, ahbap.
Sadece insanlar.
Sana kaydılar mı?
Burasız biraz küflü de.
Ne istiyorlar?
Bilmiyorum. Jenkins'i salıverdiler,
ama sanırım bir tuzaktı.
Bana mantıklı gelmedi.
Olay da bu. Yani diğerleriyle
kurallar, yöntemler bellidir.
Ama insanlar, onlar kafadan çatlak.
Başka bir şey gördün mü?
Uh, arkada bir düzine hurda araç var.
Bir sürü plaka falan.
Bence kaçırdıkları adamların
arabalarını da alıyorlar.
Siyah bir Mustang gördün mü?
Yaklaşık 10 yaşında?
Evet, gördüm.
Kardeşinin mi?
Üzgünüm.
Hadi sizi buradan çıkaralım,
daha sonra o piçlerle ilgileniriz.
Anahtar lazım.
Anahtar mı?
Bilmiyorum.
Pekala, iyisi mi gidip bulayım.
Hey. Dikkatli ol.
Tamam.
Yikes.
Tekrar söylüyorum... canavarlar daha iyi.
İnsanlar kafayı yemiş.
Shh. Her şey yolunda.
Seni incitmeyeceğim.
Biliyorum. Baba!
Jeez!
Baba! Baba!
Önce senin kıçını tekmeleyeceğim.
Sonra da seninkini.
Hadi. Onu avlayalım.
Evet, bu mücadeleci biri.
Av eğlenceli olur.
Oh, dalga mı geçiyorsunuz.
Olan biten bu mu?
İnsan mı avlıyorsunuz?
Daha önce hiç öldürdün mü?
Bu neyi kastettiğine bağlı.
Hayatım boyunca avlandım.
Babam gibi, ondan öncekiler gibi.
Geyik ve ayı avladım...
bir keresinde de panter.
Ama en iyisi insan avı.
Oh, hiç bir şey ona benzemez.
Hayatlarını avucunun içinde hissetmek.
Ölmeden önce gözlerindeki
korkuyu görmek.
Kendini güçlü hissettirir.
Sen hasta bir itsin.
Onlara silah veriyoruz.
Savaşma şansı veriyoruz.
Bu sanki babadan oğla
geçen bir gelenek gibi.
Tabi ki sadece yılda bir ya da iki kez.
Polislerin dikkatini çekecek kadar değil,
hiç o kadar şapşal olmadık.
Evet, böbürlenmeyin.
Gayet şapşalsınız.
Pekala, sen o güzel polisle
birlikte misin?
Polis misin?
Eğer söylersem, beni
öldürmeyeceğinize söz verir misiniz?
Oğullarıma seni halletmeleri için...
...izin vermememin tek nedeni
bilmek istemem.
Evet, kardeşinle evlenmesen
daha iyi olmaz mıydı?
Söyle bakalım... seni aramaya gelecek
polis var mı?
Oh, hadi oradan. Hayır, hayır,
bekle, bekle... aslında olabilir.
Sence komik mi?
Bunu aile meselesi haline getirdin.
Pekala, oyun mu oynamak istiyorsun?
Oyun oynayacağız.
Görünüşe göre bu gece av var çocuklar.
Ve hayvanı sen seçeceksin.
Oğlan mı, polis mi?
Tamam, bekle, bekle... kimse arkamdan
gelmeyecek tamam mı? Sadece biz.
Sen seçmezsen, ben seçerim.
Oh, Seni oro... çocuğu!
Bir dahaki sefere gözünü alırım.
Pekala, herif, herif!
Herifi seç!
Lee, git hallet. Dışarı çıkarma.
Kafesinde vur.
Ne? Onu avlayacağınızı sanıyordum.
Ona bir şans verecektiniz.
Lee, herifle işin bittikten sonra
orospuyu da hallet.
İyisi mi başka polis gelmeden
ortalığı temizleyelim.
Ne yapıyorsun?
Hey!
Eğer kardeşimi incitirsen,
yemin ederim seni öldürürüm.
Hepinizi öldürürüm.
Hepinizi!
Lee!
Lanet.
Lee! Jared, sen benle gel.
Missy, ona dikkat et.
Lee! Neredesin?
Lee! Lanet olsun,
Jared, ışıkları aç!
Sigortaları attırmış olmalılar.
Seni aptal...
Hey!
Ben buna bakarım.
Sen devam et.
Devam et.
Ailemi yaraladın,
ben de seni yaralayacağım...
Kardeşimi öldürdün.
Kardeşini mi?
Şimdi anladım.
Sadece nedenini söyle.
Çünkü eğlenceli.
Kız nerede?
Dolaba kilitledim.
Ya baba?
Vurdum. Kaçmaya çalıştı.
Sanırım araba polis istasyonunda.
Destek birimleri yolda.
Bir saat içinde FBI ve eyalet
polisi burada olacak.
Sizinle konuşmak isteyecekler.
Onlar gelene kadar gitmenizi öneririm.
Teşekkürler.
Hey, dinle, şansımı zorlamak istemem,
ama hiçliğin orta yerindeyiz.
Bizi bırakır mısın?
Yürümeye başla.
Ekip arabası görürsen saklan.
Bence uygun. Teşekkürler.
Dinle, uh... kardeşin için üzgünüm.
Teşekkürler.
Başına ne geldiğini
bilmemek zorlaştırıyordu.
Şimdi olanları bildiğime göre,
sanırım artık daha kolay...
...yine de kolay olmayacak.
Her neyse, gitmelisiniz.
Bunu asla bir daha yapma.
Ne yapmayayım?
Öyle ortadan kaybolma.
Benim için endişelenmişsin.
Tamam eğer bir daha öyle kaybolursan
seni aramayacağım.
Eminim aramazsın.
Aramam.
Yani 13 yaşında bir kız
seni duvara mıhladı ha?
Oh, kes sesini.
Sadece paslanma dedim ahbap.
Kes sesini.
Çeviri: jr_flagg@hotmail.com