Supernatural'in önceki bölümlerinde...
Sammy!
Çabuk kardeşini dışarı çıkar!
Hadi!
Babam ava çıktı.
Birkaç gündür eve uğramadı.
Bu babamın kitabı. Sanırım babam bıraktığı
yerden devam etmemizi istiyor.
O şeyleri avlamak, insanları kurtarmak.
- Aile mesleği.
- Sence annem bizim için bunu mu isterdi?
Bunu tek başıma yapamam.
Ben kullanıyorum.
Adamım bunlar zengin evleri değil mi, huh?
Burada yaşamak isterdim.
Evet.
Ne yazık ki paran yetmez.
Evet, haklısın.
Bittiğinde ateş pahası olacak.
Burası mükemmel...
...sivrisinekler hariç.
Aah!
Dustin?
Yardım et, tuzağa düştüm!
Bileğimi kırdım.
İp getireceğim!
Oh, lanet.
Oh tanrım!
Travis, yardım et!
Dayan!
Aah! Aaah!
Tamam, Dustin. Her şey yolunda.
Dustin?
Dustin, geldim.
Oh, Tanrım.
Arada bir günlük iş almalıyız.
Avlanmak bizim günlük işimiz,
ama ödemeler boktan.
Evet, bilardo,
kredi kartı üçkağıdı?
Bu hayattaki en dürüst şey değil, Dean.
Bir bakalım...Dürüst...
eğlenceli ve basit...
Bu yarış değil.
Aynı zamanda
bu işte iyiyiz.
Bunu yapmak için büyütüldük.
- Pekte büyütüldük sayılmaz.
- Öyle diyorsun.
- Yeni iş var mı?
- Belki.
Oasis Plains, Oklahoma.
Uzak sayılmaz.
Gaz şirketi çalışanı.
Dustin Burwash,
JCD'den öldüğü sanılıyor.
Huh?
- İnsan deli danası.
- Deli dana?
"Oprah"a çıkmamış mıydı?
Sen "Oprah" mı seyrediyorsun?
Herif adi bir burger yemiş.
Bizimle ne alakası var?
Deli dana beyin dejenerasyonuna neden olur.
Zararın ortaya çıkması aylar ya da yıllar alır,
ama bu herif, Dustin,
beyni neredeyse bir saatte parçalanmış,
belki daha da kısa sürede.
- Tamam, bu ilginç.
- Evet.
Bir hastalık olabilir,
ya da daha kötü bir şey.
Pekala, Oklahoma.
Adamım, çalış, çalış, çalış.
Paramı harcayacak vaktim yok.
Travis Weaver?
Evet, benim.
Siz amcam Dusty ile çalışan Travis misiniz?
Dustin yeğenlerinden bahsetmemişti.
Gerçekten mi?
Kesinlikle senden bahsetti.
Senin en iyisi olduğunu söylerdi.
Oh, öyle mi?
Huh.
Biz de sana sormak istedik...
tam olarak neler olduğunu?
Emin değilim.
Lavaboda boğuldu.
Kamyona ip almaya gittim, ve
döndüğümde...
Ne gördün?
Hiçbir şey.
Sadece Dustin.
Yara ya da başka bir şey?
Kanaması vardı
gözlerinden, kulaklarından, burnundan
hepsi bu.
Yani sence bu deli dana olabilir mi?
Bilmiyorum.
Doktorlar da bunu söylüyor.
Ama eğer,
daha önce garip davransaydı,
kaçık gibi, hareket kabiliyetini kaybetmiş gibi.
- Böyle bir şey fark ettin mi?
- Hayır.
İmkansız.
Evet ama eğer hastalık değildiyse,
ne halttı?
Güzel soru.
Yep.
Bunun nerede olduğunu söyler misin?
Evet.
Huh.
Ne düşünüyorsun?
Bilmiyorum,
ama eğer Travis haklıysa,
çok hızlı gerçekleşmiş.
Ne yani?
Bazı yaratıklar beynini mi kemirdi?
Hayır, belli bir yara olurdu.
Sanki bu şey içeriden çalışmış.
Huh.
Sadece bir kişilik yer var gibi.
Yazı-tura atmak ister misin?
Dean, aşağıda ne olduğunu bilmiyoruz.
Tamam, sen korktuysan ben inerim.
Korktun mu?
At şu lanet parayı.
Havadayken söyle...
korkak tavuk.
Ben iniyorum.
Ben inerim demiştim.
Tamam.
Düşürme beni.
Yani yerdeki delikte
böcek buldun.
Bu çok garip, Sam.
Tünel yok, iz yok,
başka bir yaratığa ait belirti yok.
Bazı böcekler et yerler bilirsin.
- Yani genellikle ölü eti ama...
- Kaç tanesini gördün aşağıda?
10.
Bir insanın beynini yemeleri için
çok daha fazlası lazım.
Belki de daha fazlalardı.
Bilmiyorum. Bana önemsiz gibi geldi.
Bölge hakkında bilgiye ihtiyacımız var,
daha önce böyle bir şeyler olmuş mu olmamış mı.
Ne?
Başlamak için iyi bir yer biliyorum.
Ben biraz acıktım, ya sen?
Ne, yöredekilerle konuşabiliriz?
- Yani bunun bedava yemekle alakası yok?
- Elbette yok, ben profesyonelim.
Doğru.
Böyle bir yerde büyümek beni delirtirdi.
Neden?
Manikürlü çimler, "günün nasıldı, hayatım?" repliği...
Beynimi patlatırdım.
Normal olmak kötü değil.
Normaldense hep ailemi seçerim.
- Hoş geldiniz.
- Barbekü burada mı?
Evet, hava iyi değil ama...
- Ben Pike, kurucuyum, ve siz?
- Dean. Bu da Sam.
Sam, Dean, tanıştığımıza sevindim.
- Siz ikiniz "Oasis Plains" ile ilgileniyorsunuz?
- Evet, efendim.
Şunu söyleyeyim ki
ev sahiplerimizi ayırmayız,
herhangi bir ırktan, dinden, renkten...
cinsel tercihlerinden.
Biz kardeşiz.
Babamız yaşlandı,
biz de onun için bir yer arıyoruz.
Harika, harika.
Yenilerde davetli.
İçeri buyurun.
Kurucuyum demiştiniz değil mi?
18 ay önce,
inceleme ekibimle bu vadide yürümüştüm.
Çalı çırpıdan,
sincaplardan başka bir şey yoktu,
ve ne oldu dersiniz?
Yaşanacak o kadar güzel bir yer inşa ettik ki
kendim de buraya taşındım.
Bu bizim evimiz.
"Oasis Plains"teki ilk aileyiz.
Karım, Joanie.
- Merhaba.
- Merhaba,
- Tanıştığımıza memnun oldum.
- Sam ve Dean.
- Sam.
- Joannie.
Tatlım onlara burayı ne kadar
sevdiğini söylesene.
...ve gerekirse yalan söyle
daha fazla ev satmam lazım. - Peki.
Çocuklar, izin verirseniz.
Onun satıcı ayakları sizi korkutmasın.
Burası gerçekten yaşamak için harika bir yer.
Merhaba, ben Linda Bloom, satış müdürü.
Ve Linda taşınan ikinci kişi.
Çok gürültülü bir komşu.
Şaka yapıyor tabiî ki.
Sanırım ikiniz ev almayı düşünüyorsunuz.
- Yani...
- Evet.
Şunu söylemeliyim ki ayrıcalık yapmayız,
ırk, renk, din...
cinsel tercihler.
Hmm.
Doğru.
Uh, Larry ile konuşacağım.
Tamam mı, tatlım?
Üç seçeneğiniz var...
halı, seramik, parke.
Whoa,
birileri böcek seviyor.
Oğlum. Böceklerle ilgilenir.
Çok meraklıdır.
Hmm.
Kim buhar banyosuna hayır diyebilir ki?
Ben her gün kullanıyorum.
Harika.
Seçebileceğiniz üç banyo küveti var.
Küvetler nikel, pirinç alaşımlı
- ve mutfağı gördüğünüzde, seçebileceğiniz...
- Affedersiniz.
Um, tamam.
Bu senin mi?
- Babama söyleyecek misin?
- Bilmiyorum.
Baban kim?
Evet.
Larry aile tanışmalarında genellikle beni atlar.
Ouch. Yaşlı adama ilk adıyla hitap etmek...
biraz sert gibi.
Ben tam olarak broşür malzemesi değilim.
Orada bekle. Bu çok iyi.
Pekala? Söz veriyorum.
Ne zaman?
Matthew!
Oğlum adına özür dilerim...
- ...hayvanı.
- Önemli değil.
İzninizle.
Sana birini hatırlattı mı?
Babamı mı?
Babam bize asla böyle davranmadı.
Babam asla sana böyle davranmadı.
Sen mükemmelsin.
O hep benim başımdaydı.
Hatırlamıyor musun?
Belki biraz sesini yükseltmiştir,
ama sende bazen sınırı geçerdin.
Doğru.
Aynen okçuluk yerine
futbol oynamak istediğimde olduğu gibi.
Okçuluk önemli bir beceri.
Her neyse.
Turun nasıldı?
Mükemmel. Almaya hazırım.
Yani bir şeyler buldum gibi.
Görünüşe göre Dustin Burwash'ın
ki buralardaki tek garip ölüm değilmiş.
Ne olmuş?
Bir yıl kadar önce, yeri kazmadan,
Larry'nin araştırmacılarından biri
iş sırasında ölmüş.
Şuna bak... arı sokmasına alerjikmiş.
- Daha fazla böcek.
Katil arıları duydum, ama katil böcekler?
Farklı böcekleri saldırtan ne olabilir?
Bazı hortlaklarla böcekler bir arada anılır.
Evet ama ben hayalet olayı görmedim.
Evet, ben de.
Belki bir şekilde kontrol ediliyorlar...
bir şey veya biri tarafından.
Yani "Willard" gibi mi?
Evet, fare yerine böcekler.
Hayvanlarla insanlar, psişikler arası
bağlantıyla ilgili vakalar var.
Evet şu Timmy-Lassie olayı.
Larry'nin oğlu...
evcil böcekler.
- Matt?
- Evet.
- Emlakçıyı tarantula ile korkutmaya çalıştı.
- Sence bizim "Willard" o mu?
Bilmiyorum.
Her şey mümkün sanırım.
Ooh, hey, kenara çek.
Ne yapıyoruz burada?
Biriyle konuşmak için geç oldu.
Boş bir eve mi gireceğiz?
Buhar banyosunu denemek istiyorum.
Hadi.
Hadi!
Atoko Vadisi İlçesi genel
ilaçlama başlattı
bölgenin büyük bir bölümü bugün zehirlendi.
Yetkililer ilaçlamanın batı Nil virüsü ile
ilgili birkaç vakadan kaynaklandığını belirtti,
bazı bölgelerdeki sivrisinek artışına bağlı olarak.
Her ne kadar yöre halkı fazla zehir
kullanıldığından şikayetçi olsa da...
Aaah! Aaah!
Dışarı çıkacak mısın?
Ne?!
- Dean, polis çağrısı yakaladım.
- Bekle.
Üç blok ötede biri ölü bulunmuş.
Hadi.
Bu duş harika.
Tamam, bak, şimdi başka bir şey istemiyorum.
Seni daha sonra arayacağım.
Pekala.
Merhaba, erken döndünüz.
- Evet, çevreye biraz daha bakmak istedik.
- Neler oluyor?
Barbeküde Linda Bloom ile tanıştınız mı?
Emlakçı.
O, uh,
dün gece öldü.
Neden?
Ben de hala öğrenmeye çalışıyorum.
Cesedi polis için teşhis ettim.
Üzgünüm. Bu uygun bir zaman değil.
Önemli değil.
Affedersiniz.
Ne yapmamız gerektiğini biliyorsun değil mi?
- O eve girmeliyiz.
- Böcek problemimiz var mı anlamalıyız.
Galiba burası.
Örümcekler.
Örümcek çocuktan mı?
Matt.
Belki de.
Şuradaki onun evi değil mi?
Yep.
Peki o nereye gidiyor?
Hey, Matt.
Beni hatırladın mı?
Sen ne arıyorsun burada?
Senle konuşmak istiyoruz.
Ev almak için gelmediniz, değil mi?
Bekle,
Seri katil falan değilsiniz?
Hayır. Hayır, güvendesin sanırım.
Yani, Matt...
böcekler hakkında çok şey biliyorsun.
Ne olmuş?
Emlakçı Linda'ya ne olduğunu duydun mu?
Bu sabah öldüğünü duydum.
Mm, bu doğru.
Örümcek ısırıkları.
Matt,
onu bir örümcekle korkutmaya çalıştın.
Bekle,
bununla bir ilgim olduğunu mu sanıyorsun?
Sen söyle.
O tarantula bir şakaydı.
Her neyse bu arı saldırısını ya da gaz şirketinin
adamının başına geleni açıklamaz.
Onları da biliyor musun?
Burada bir şeyler dönüyor.
Ne olduğunu bilmiyorum
ama
böceklerle alakalı.
Size bir şey göstereyim.
Eğer tüm bu böcek olaylarını biliyorsan,
neden babana söylemiyorsun?
Belki herkesi buradan çıkarır.
İnanın denedim, ama
Larry beni dinlemez.
Neden?
Genellikle
Çatlak oğlu onu hayal kırıklığına uğrattı.
Anlıyorum.
Öyle mi?
Matt, kaç yaşındasın?
16.
O kadar acele etme iki yıl sonra
mükemmel bir şey olacak.
- Ne?
- Kolej.
O evden ve babandan kurtulacaksın.
Bu ne cins bir tavsiye?
Aileni bırakıp gitmek.
Ne kadar kaldı Matt?
Yaklaştık.
Böceklerin izini sürüyorum.
Bu
fen dersinin bir parçası.
Siz ikiniz bir elin parmakları gibisiniz.
Neler dönüyordu?
Çok şeyler.
Yani arılardan, solucanlara,
böceklere...
aklınıza ne gelirse
Sanki burada toplanıyorlar.
Neden?
Bilmiyorum.
O ne?
Aşağıda bir şey var.
Oh, hadi ama.
İsimsiz bir mezarda kemik yığını.
Evet, belki hortlak meselesi...
sinirli bir ruh,
- yarım kalmış bir mesele.
- Evet, belki de.
Esas soru neden böcekler
ve neden şimdi?
Bu iki soru.
O çocuğa...
nasıl aileni umursama dersin?
Sadece, uh,
çocuğun neler yaşadığını biliyorum.
- Ona yaşlı adama saygı duymasını söyleseydin.
Bu nasıl bir tavsiye? - Dean, hadi ama.
Bu onun babasıyla ilgili değil.
Sen babama saygı duymadığımı düşünüyorsun.
Demek istediğin bu.
Unut gitsin. Konuyu açtığım için üzgünüm.
Ben ona saygı gösterdim,
ama ne yaparsam yapayım,
yeterince iyi değildi.
- Ne diyorsun, babamı hayal kırıklığına
uğrattığını mı? - Öyleydi?
Öyle...
- ...her zaman öyle oldu.
- Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü okçuluğu öğrenmedim
ya da bilardoyu, çünkü okuyup kendi
hayatımı yaşamak istedim,
Bu da beni çatlak ailemizdeki garabet yaptı.
Evet, "the munsters" daki sarışın fıstık gibiydin.
Dean,
babalar çocukları burs kazanınca
ne hisseder biliyorsun?
Gurur.
Çoğu baba evladını evden atmaz.
O kavgayı hatırlıyorum.
Aslında, senin ağzından çıkan
bazı şeyleri de hatırlıyorum.
Biliyorsun,
doğrusu, babamı bulduğumuzda
beni bir daha görmek isteyeceğini sanmıyorum.
Sam, babam asla hayal kırıklığına uğramadı.
Asla.
O korkmuştu.
Sen neden bahsediyorsun?
Eğer yanında olmazsa sana nasıl
göz kulak olabileceğini bilmiyordu.
Ama ikinizin konuşmadığı dönemde bile,
vakit buldukça Stanford'a uğradı,
seni görmek için,
güvende olduğunu anlamak için.
Ne?
Evet.
Neden bana bunlardan bahsetmedin?
İkili ilişki ahbap.
Sen de bir telefon açabilirdin.
Hadi, anlaşma için gecikeceğiz.
Yani, siz ikiniz öğrencisiniz?
Evet.
Evet, sizin sınıfınızdayız.
Antropoloji 101.
Oh, evet.
Ee
Kemiklerden ne öğrendiniz, profesör?
Buluşunuz çok ilginç.
170 yıllık diyebilirim
Zaman ve coğrafik göstergeler
Amerikan yerlisini işaret ediyor.
Bölgede herhangi bir kabile var mıymış?
Tarihi kayıtlarda yok,
ama
uh...
Yerlileri transfer etmek o dönemde çok yaygındı.
Doğru.
Peki
yerel efsane,
bölgeyle ilgili sözel tarih?
Biliyorsunuz Sapulpa'da Euchee kabilesi var.
Buradan 60 mil uzakta.
Oradan birileri gerçeği biliyor olabilir.
Pekala.
Joe Whitetree?
Sorun olmazsa size bir iki soru sormak istiyoruz.
Biz üniversitede öğrenciyiz.
Hayır, değilsiniz. Yalan söylüyorsunuz.
Um,
- doğrusu...
- Cümleye kim "doğrusu" diye başlar
biliyor musunuz?
Yalancılar.
"Oasis Plains"i duydunuz mu?
"Atoka Vadisi'nde" bir site.
Ondan hoşlandım.
Yalancı değil.
Bölgeyi biliyorum.
Bize oranın tarihi hakkında ne söyleyebilirsiniz?
Neden bilmek istiyorsunuz?
Bir şeyler...
Kötü şeyler
oluyor Oasis Plains'de.
Bunun bulduğumuz eski kemiklerle alakası
olabileceğini düşündük...
yerlilerin kemikleri.
Büyükbabamın anlattıklarını söyleyeyim,
onun da büyük babasından duyduklarını.
200 yıl önce,
atalarım o vadide yaşadı.
Bir gün, Amerikan süvarileri
onları transfer etmek için gelmiş.
Onlar dirençliymiş...
...süvariler sabırsız.
Büyükbabamın anlattığı,...
...bir gece,...
...ay...
...ve güneş...
...gökyüzünü paylaşmışlar,...
...süvariler köyümüzü basmış.
Öldürmüşler,...
...tecavüz etmişler.
Ertesi gün, süvariler yine gelmiş,...
...ve tekrar, tekrar, tekrar.
Ve altıncı gece,
süvariler son kez geldiğinde,...
...gündoğumunda,...
...tüm erkekler, kadınlar, çocuklar...
...köydeki herkes...
...ölüymüş.
Derler ki altıncı gecede,...
...kabilenin şefi ölürken,...
...cennete fısıldamış...
...hiçbir beyaz adam bu bölgeyi
kirletemesin bir daha diye.
Doğa...
...ayaklanıp...
...vadiyi koruyacaktır,...
...ve beyaz adama ıstırap ve
ölüm dolu geceler yaşatacak...
...süvarilerin kendi insanlarına yaşattığı gibi.
Böcekler.
Bu bana doğa gibi geldi.
Altı gün?
Ve altıncı günün gecesi,
hiçbiri kurtulamayacak.
Gaz şirketinin adamı ne zaman öldü?
Bakalım, bugün salı, cuma 20'si.
20 mart.
Bu bahar dönümü.
Gece, güneş ve ay gökyüzünü paylaşır.
Yani her yıl bugünlerde,
Oasis Plains'teki biri tehlikede demektir.
- Larry inşaatı lanetli bir alanda yapmış.
- Ve altıncı gece... bu gece.
Eğer bir şey yapmazsak Larry'nin
ailesi gündoğumunda ölmüş olur.
Bir laneti nasıl kaldırırız?
Kaldıramazsın.
Ancak kaçabilirsin.
O insanları oradan çıkarmalıyız.
Evet, bay Pike, bölgede gaz kaçağı var.
Tanrım gerçekten mi? Ne boyutta?
Açıkçası fazlasıyla kapsamlı.
Sizi korkutmak istemem, ama
güvende olmak için ailenizi en az
12 saat uzakta tutmalısınız.
Kimle görüştüm?
Travis Weaver. Oklahoma gaz şirketinden.
Sorun şu ki Travis'i tanıyorum.
Bir yıl bizimle çalıştı. Siz kimsiniz?
Ver telefonu.
Alo?
Matt, ben Sam.
Sam, arka bahçemiz hamam böceği kaynıyor.
Matt, dinle. Derhal aileni
o evden çıkarmalısın tamam mı?
Ne, neden?
Çünkü gelenler var.
Daha çok böcek.
Evet, çok daha fazlası.
Babam bu şartlarda dinlemeyecektir.
- Ona ne söylemem gerek?
- Dinlemesini sağla tamam mı?
Telefonu ver.
Telefonu ver!
Matt, hangi şartlarda olursa olsun
doğruyu söyleme. Senin delirdiğini düşünecektir
- Ama o benim...
- Sağ tarafında keskin bir ağrı olduğunu söyle,...
...ve hastaneye girmen gerektiğini,
tamam mı?
Evet. Evet, tamam.
"Seni dinlemesini sağla".
Ne düşünüyorsun?
Lanet olsun, hala buradalar.
Hadi.
Polis çağırmadan arazimden çıkın!
- Bay Pike, dinleyin.
- Baba,...
...onlar yardım etmeye çalışıyor.
Eve gir!
Üzgünüm. Ona gerçeği söyledim.
Plan yapmıştık, Matt.
Plana ne oldu?
Bakın, saat 12 oldu.
Her an gelebilirler.
Çok geç olmadan
aileni buradan götürmelisin.
Oh, elbette, İncildeki sürü gelmeden.
Emlakçıya gerçekten ne oldu dersiniz, huh?
Ve gaz şirketinin adamına?
Burada garip şeyler döndüğünü
fark etmediniz mi?
Bakın kim olduğunuzu bilmiyorum
ama kafayı yemişsiniz.
Bir daha oğlumun ya da
ailemim yanına yaklaşırsanız,...
...olay çıkartırım.
- Alttan almaktan nefret ediyorum ama
şu anda başımız belada. - Baba, onlar haklı.
Tehlikedeyiz.
Matt, gir içeri hemen!
Neden beni dinlemiyorsun?!
Çünkü bu aptalca!
Hiçbir mantığı yok!
Bak,...
...bu arazi lanetli.
İnsanlar öldü.
Gerçekten ailenin hayatını riske atacak mısın?
Bekle.
Duyuyor musun?
Bu da ne?
Gitme vakti. Larry, karını al.
Çocuklar.
Oh, aman Tanrım.
Asla başaramayacağız.
Herkes eve.
Herkes eve!
Hadi!
- Çevrede başkaları var mı?
- Hayır, sadece biz.
Tatlım neler oluyor?
Bu seslerde ne?
911'i ara.
Joanie!
Tamam.
Havlu lazım.
Bu yeri tamamen kapatmalıyız.
Hadi, kapılar, pencereler, şömine, her yer. Tamam mı?
Telefonlar çalışmıyor.
Telefon tellerini çiğnemiş olmalılar.
ve elektrik kablolarını da.
Belki cep telefonum.
Sinyal yok.
Bulamazsın.
Evi kaplıyorlar.
Peki şimdi ne yapacağız?
Anlatmaya çalıştık.
- İnşallah gündoğumunda lanet kalkacak.
- İnşallah?
- Böcek ilacı?
- Güvenin bana.
O da ne?
Baca.
Herkes üst kata çıksın.
Herkes üst kata çabuk!
Hadi hadi!
Çabuk!
Tamam, Joanie, çık, çık.
Matt, yürü.
Çabuk ol!
- Herkes girdi mi?
- Evet.
Hadi!
Aman Tanrım, o da ne?!
Bir şeyler ahşapları kemiriyor.
Termitler.
Pekala herkes geri çekilsin.
Geri çekilin!
Matt.
Bir araya gelin. Yüzünüzü kapatın.
Bak!
Ne, hoşça kal yok mu?
İyi zamanlama.
Bir saat daha ve buradan kurtulacağız.
Temelli mi?
Evet.
Hükümet bulduğunuz kemikleri araştırana kadar
inşaat durduruldu,
ama bir daha burada kimsenin
yaşamayacağına garanti veririm.
Pek üzgün değil gibisin.
Kariyerimdeki en büyük kriz ama
nedense...
Gerçekten umurumda değil.
Bu da ne?
Bilmiyorum.
Bunlar
şimdi beni korkutuyor.
Evet, böylesi daha iyi.
Babamı bulmak istiyorum.
Evet, ben de.
Evet, ama ben...
ondan özür dilemek istiyorum.
Ne diye?
Ona söylediğim şeyler için.
O en iyisini yapmaya çalıştı.
Merak etme bulacağız onu,
sen de özür dilersin,
ve beş dakika içinde de birbirinizin
gırtlağını sıkarsınız.
Evet, muhtemelen.
- Hadi yola çıkalım.
- Hadi.
çeviri; jr_flagg@hotmail.com