Supernatural'in önceki bölümlerinde...
Sammy!
Hemen kardeşini dışarı çıkar! Koş!
Babam ava çıktı.
Birkaç gündür eve uğramıyor.
Bu kitap babamın.
Sanırım bıraktığı yerden bizim
devralmamızı istiyor
insanları kurtarmak, o şeyleri avlamak.
Aile mesleği.
Sence annem bizim için bunu mu isterdi?
Bunu tek başıma yapamam.
Ben kullanacağım.
Çocukları buradan uzak tutamıyorum.
Nesi var ki buranın?
Buranın yerlisi olmadığını unuttum.
Efsaneyi bilmiyorsun.
Efsane mi?
Her kasabanın kendi hikayeleri
vardır, değil mi?
Bizimkisi Roosevelt Tımarhanesi.
Dediklerine göre hastaların
hayaletleri dolaşıyormuş.
Bir gece kalırsan,
hayaletler seni de delirtiyor.
Kimse yok mu?!
Polis!
Çocuklar kilit kesici mi getiriyorlar dersin?
Hadi.
Ayrılalım.
Tamam.
Kimse yok mu?
Pekala.
Çıkın dışarı.
Kelly, cevap ver?
Jeez!
Hangi cehennemdeydin?!
İçeride.
Ne vardı?
Bir şey gördün mü?
Hayır.
Ekip 14'ten merkeze, bir problem yok,
merkeze dönüyoruz.
Hey.
Ne var?
Hala benle konuşmuyor musun?
Walt.
Üzgün olduğumu söyledim.
Daha ne kadar tekrarlamam lazım?
çeviri; jr_flagg@hotmail
thnx to nrazon:)
Hayır, son haber aldığımızda
babam Kaliforniya'daydı.
Mühimmat için size geldiğini biliyoruz,
belki son bir iki haftada onu görmüşsünüzdür.
- Eğer bir şey duyarsanız bizi arayın.
- Tamam.
Teşekkürler.
Caleb bir şey duymamış mı?
Hayır.
Ne Jefferson ne de papaz Jim.
Günlükten ne haber?
Orada ipucu var mı?
Hayır. Son baktığımdan beri aynı.
Hiçbir şey çıkartamadım.
Herifi seviyorum, ama yemin ederim
garabet Yoda gibi yazıyor.
Belki federallere haber vermeliyiz,
kaybolduğunu bildirmeliyiz.
Bunu konuşmuştuk. Eğer peşine federalleri
takarsak babam çok kızar.
Artık umurumda değil
Kansas'ta olanlardan sonra,
yani...
orada olabilirdi, Dean.
Sen de söyledin.
Aradın ama hiçbir şey yok.
Biliyorum.
Ben de cep telefonumu kaybediyorum.
Belki ölmüş olabilir.
Böyle konuşma.
O ölmedi. O...
O ne? Saklanıyor mu? Meşgul mü?
İnanmıyorum buna.
Ne?
Yazılı bir mesaj.
Koordinatlar.
Sence babam bize mesaj mı atıyor?
Önceden koordinatları veriyor.
Herif tost makinesini zorla kullanabiliyor, Dean.
Sam, bu iyi haber.
İyi olduğuna yada yaşadığına dair.
Arayanın numarası var mı?
Huh, bilinmiyormuş
Tamam, koordinatlar neresi?
İlginç olan bu.
Rockford, Illinois.
Tamam, bunun nesi ilginç?
Rockford yerel gazetesini kontrol etmiştim.
Şuna baksana.
Bu polis, Walter Kelly,
vardiyadan dönüyor,
karısını vuruyor,
sonra da tetiği azına dayayıp,
beynini uçuruyor.
Gece erken saatlerde, Kelly ve ortağı
Roosevelt Tımarhanesi'nden
bir çağrıya cevap vermiş.
Tamam, anlayamadım.
Bunun bizimle ilgisi ne?
Babam günlüğünde tımarhaneyi işaretlemiş.
Bakalım.
İşte.
"7 doğrulanmamış vaka, iki ölü"
geçen haftaya kadar, en azından.
Bence gitmemizi istediği yer burası.
Bu bir iş.
Babam bu işi halletmemizi istiyor.
Belki onunla karşılaşırız.
Belki oradadır.
Belki de değildir.
Bizi oraya ava gönderebilirdi.
Ne fark eder?
Eğer orada olmamızı istiyorsa,
benim için yeterli.
Bu sana garip gelmedi mi...
...yazılar,...
- ...koordinatlar?
- Sam.
Babam bir yere gitmemizi istiyor.
Biz de gidiyoruz.
Sen Daniel Gunderson'sun,
polissin, değil mi?
Evet.
Ben...
Nigel Tufnel
Chicago Tribune'den.
Ortağınızla ilgili bir iki sorudan
rahatsız olur musunuz?
Evet, olurum.
Bira içmeye çalışıyorum burada.
Hikayeyi sizin ağzınızdan duymak istedim.
Bir hafta önce, o sandalyede
ortağım oturuyordu,
ama şimdi ölü.
Beni pusuya mı düşüreceksin?
Affedersin,
ama ne olduğunu bilmeliyim.
Hey ahbap! Zavallı herifi tek
başına bıraksana, huh?!
Adam bir polis memuru!
Biraz saygı göstersene?!
Bunu yapmak zorunda değildin.
Evet, tabi ki zorundaydım.
Herif pisliğin teki.
Sana bira ısmarlayayım, huh?
İki
Teşekkürler.
İçeride bana biraz sert çıkıştın ahbap.
İşe yaradı ama değil mi?
Rol kesme denir buna.
Huh?
Boş ver.
Gunderson'dan ne öğrendin?
Walter Kelly iyi bir polismiş.
Sınıfının iyisi, hatta en iyisi.
Önünde iyi bir gelecek varmış.
Peki ya evde?
Karısıyla ufak bir iki kavgası olmuş.
Herkes gibi.
Ama genel anlamda gayet iyilermiş.
Çocuk yapmayı düşünüyorlarmış.
Pekala, ne oldu da Kelly kafayı sıyırdı böyle?
- yada kim ne yaptı da.
- Doğru.
Gunderson, Tımarhane hakkında ne dedi?
Bir sürü şey.
Anlaşılan, polisler çocukları oraya kadar
takip etmiş...
güney kanadına kadar.
Güney kanadı?
Bekle biraz.
Güney kanadı, güney kanadı.
"1972,
3 çocuk gizlice Güney Kanadı'na girdiler.
sadece biri kurtuldu"
Söylenene göre, arkadaşlarından biri
kafayı yemiş ve orayı yakmaya başlamış.
Yani ortada dönen her neyse,
Güney Kanadı bunun merkezi gibi.
Evet, ama eğer çocuklar orada oynaşıyorlarsa,
şimdiye kadar binlerce ölü olmalıydı?
Kapılar genellikle zincirliymiş.
Yıllardır zincirliymiş.
Evet, insanları uzak tutmak için.
Yada bir şeyi içeride tutmak için.
Eğer bir ölü görürsen haber ver, Haley Joel.
Ahbap yeter artık.
Ciddiyim. Dikkatli olmalısın.
Tamam
Hayaletler o E.S.P. şeyine geliyorlar.
Söyledim sana bu E.S.P. değil.
Bazen sadece titreşimler alıyorum,
garip rüyalar görüyorum.
Evet her neyse.
Ne sor ne de anlatayım.
O şeyden bir ölçüm falan
alıyor musun?
Hayır. Tabi ki,
kimsenin evi sayılmaz.
Ruhlar günün belli saatlerinde
görünemezler.
Ucubeler gece ortaya çıkar.
- Ya.
- Hey Sam
Sence hangisi en ateşli psişik
Patricia Arquette,
Jennifer Love Hewitt ya da sen?
Adamım.
Elektroşok,
Lobotomi. Burada insanlara
iğrenç şeyler yaptılar,
adamım Jack'e "Cuckoo's Nest"te
yaptıkları gibi.
Peki ne düşünüyorsun?
Hayaletler insanların bedenine mi giriyor?
Belki.
Belki "Amityville"
ya da "Smurl Haunting" gibidir.
Ah, ruhlar insanları delirtiyor,
tıpkı adamım Jack'i "the shining"
de delirttikleri gibi
Dean...
Ne zaman onun hakkında konuşacağız?
Ne hakkında?
Babamın burada olmadığı gerçeği.
Oh, uh, bir bakalım, hiçbir zaman.
Ben gayet ciddiyim adamım.
Ben de öyle, Sam.
Bak. Bizi buraya gönderdi.
Belli ki burada olmamızı istiyor.
Araştırmaya sonra devam ederiz.
Onun ne istediği önemli değil.
Gördün mü işte bu davranışın,
bu yüzden fazladan kurabiyeleri
hep ben yiyordum.
Babamın başı belada olabilir.
Onu aramamız lazım.
Bazı cevapları hak ediyoruz, Dean. yani,
konuştuğumuz şey bizim ailemiz...
Bunu anlıyorum, Sam,...
...ama bize bir emir verdi.
Ne yani? Hep babamın emirlerini mi
takip edeceğiz?
Elbette öyle yapacağız.
Sanford Ellicott
Ne yapmamız gerektiğini
biliyor musun?
Güney Kanadı hakkında daha fazla
bilgi edinmeliyiz,
bakalım orada bir şey olmuş mu.
Sam Winchester?
Benim.
İçeri gelin.
Bana zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Dr. Ellicott?
Ellicott, adınız.
Bir Dr. Sanford Ellicott yok muydu?
Evet bir yerlerde baş psikiyatristti.
Babam Roosevelt Tımarhanesi'nde
baş psikiyatristti.
Sen nerden biliyorsun?
Ben yerel tarihe meraklıyım.
Hey, orada bir olay, bir şeyler olmuştu...
Hastanede, sanırım, güney kanadında?
Para ödüyorsun, Sam.
Senin hakkında konuşmak için buradayız.
Oh, tamam, evet, evet haklısınız.
- Yani?
- Yani.
Nasıl gidiyor?
Uh, her şey iyi, doktor.
İyi.
Neler yapıyorsun?
Uh...
Hep aynı şeyler. Kardeşimle beraber...
bir geziye çıktık.
Eğlenceli miydi?
Fazlasıyla.
Um...
Bilirsiniz...biz...
bir sürü...
ilginç insanla tanıştık.
Mm-hmm.
Bayağı eğlendik...
bir sürü ilginç şey.
Uh...
Biliyorsunuz,
O neydi...
güney kanadında tam olarak gerçekleşen?
- Unuttum...
- Bak,
Eğer gerçekten yerel tarihe merakın varsa,
Roosevelt İsyanını biliyor olman gerekirdi.
İsyan mı?
- Hayır, biliyorum da, sadece merak...
- Sam.
Şu saçmalığı keselim olur mu?
Konudan kaçıyorsun.
Konu ne?
Sen.
Şimdi, senle bir anlaşma yapalım.
Ben sana Roosevelt İsyanı'nı anlatacağım
eğer sen de dürüstçe bana
kendini anlatırsan...
şey gibi, uh...
yola çıktığın kardeşin gibi.
Onun için ne hissediyorsun?
Ahbap.
Ebediyen orada kalacaksın sandım.
Ne halt konuştunuz bu kadar?
Hastaneyi işte bilirsin.
Ve?
Ve güney kanadını,
ağır vakaları koydukları yermiş,
psikopatları, tehlikeli delileri.
Çılgınca.
Evet 64'te bir gece, isyan etmişler,
çalışanlara saldırmışlar,
birbirlerine saldırmışlar.
Sonra ne olmuş hastaneyi ele mi
geçirmişler?
- Görünen o.
- Ölen olmuş mu?
Bazı hastalar ve görevliler.
Sanırım bayağı kanlıymış.
Bazı cesetler hiç bulunamamış,
görevlilerin başı Ellicott dahil.
Hiç bulunamamışta ne demek?
Polisler her yeri aramış,
ama sanırım hastalar...
cesetleri saklamış.
- Bu korkunç.
- Ya.
Böylece yaşayan tüm hastaları
transfer etmişler
ve hastaneyi temelli kapatmışlar.
Pekala elimizde kanlı cinayetler ve
bulunamayan cesetler var.
Bu da demek oluyor ki
bir grup kızgın ruh olabilir.
İyi zamanlar değilmiş. Bu gece
hastaneyi kontrol edelim.
Şuna baksana.
Ürkütücü...
hatta korkunç.
Sinemaya gideriz sanıyordum.
Bu daha iyisi.
Sanki filmdeymişiz gibi.
Buna randevu dediğine inanamıyorum.
Hadi ama. Eğlenceli olacak.
Etrafa baksana.
Hadi!
O neydi?
Hey, bak.
Hadi, bir bakalım.
İstemiyorum.
Hadi gidelim.
Hadi.
Tamam.
Tamam. Sen burada bekleyebilirsin.
Gavin, hayır.
Bir dakikaya dönerim.
Kimse seni kaçırmaz, söz veriyorum.
Lanet olsun.
Hey, tatlım,
dayanamadın mı?
Hey.
Gavin, neredesin?
Gavin.
Ölçtün mü?
Hayır, bayağı büyük.
Burası fırıldak gibi dönüyor.
Sanırım bir sürü ruh var.
Ve eğer bunlar bulunamamış
cesetlerin ruhlarıysa?
Onları bulup yakmalıyız.
Dikkatli ol.
Beni sinirli bir ruhtan
fazla endişelendiren tek şey
sinirli bir psikopat ruhudur.
Dean!
Tüfek!
Sam, eğil!
Bu çok garipti.
Evet,
bana mı söylüyorsun.
Hayır, Dean, yani,
bana saldırmaması çok garip.
Benim durduğum yerden öyle
gibi gözüküyordu.
Beni yaralamadı.
Denemedi bile.
Eğer beni incitmek istemiyorsa,
ne istiyor?
Her şey yolunda.
Seni incitmeyeceğiz.
Adın ne?
Katherine.
Kat.
Tamam.
Ben Dean. Bu da Sam.
Burada ne yapıyorsunuz?
Erkek arkadaşım, Gavin...
Burada mı?
Buralarda bir yerde.
Eğlenceli olacağını söylemişti,
bir iki hayalet göreceğimizi.
Ben düşündüm ki sadece...
bilirsiniz...
öyleymiş gibi.
Bir şeyler gördüm.
Gavin'in çığlık attığını duydum, ve...
Tamam, Kat, hadi.
Sam seni buradan çıkarsın.
Sonra erkek arkadaşını buluruz.
Hayır, hayır.
Gavin olmadan gitmem.
Sizle geliyorum.
Bu şaka değil, tamam mı.
Gayet tehlikeli.
Bu yüzden onu bulmalıyım.
Pekala, o halde sanırım dağılacağız.
Hadi gidelim.
Gavin!
Sana bir sorum var.
Bir sürü korku filmi görmüşsündür, değil mi?
Sanırım.
Bana bir iyilik yap.
Bir sonrakini,
daha dikkatli seyret.
Eğer birileri hayaletli diyorsa,
oraya girme.
Gavin?
Hey, Gavin.
Hey,tamam. Her şey yolunda,
yardım etmeye geldim
Sen kimsin?
Ben Sam.
Kız arkadaşını bulduk.
- Kat?
- Evet.
O iyi mi?
Senin için endişelenmiş.
Sen iyi misin?
Koşuyordum. Ben, uh,
Sanırım düştüm.
Neden koşuyordun?
Bir...
Bir kız vardı. Yüzü...
dağılmıştı.
Tamam, dinle, dinle,
kız, seni yaralamaya çalıştı mı?
Ne? Hayır, o, uh...
O ne?
Beni öptü.
Um, ama fiziksel olarak yaralamadı?
Ahbap, kız beni öptü.
Ölümüne korktum.
İnan bana daha kötü de olabilirdi.
Şimdi, başka bir şey hatırlıyor musun?
O, uh...
Kulağıma bir şeyler fısıldamaya çalıştı.
Ne?
Bilmiyorum. Deli gibi kaçtım.
Seni orospu çocuğu.
Önemli değil. Çakmağım var.
Kolumu acıtıyorsun.
Sen neden bahsediyorsun?
Bırak beni! Lütfen!
Kat, dayan!
Neler oluyor?
İçeride onlardan biriyle.
İmdat!
Kat!
Çıkarın beni buradan!
Kat, seni incitmeyecek.
Dinle beni. Onunla yüzleş.
Sakinleşmelisin.
Ne yapmalı?
Ne yapmalıyım?
Bu ruhlar, seni incitmeyecek,
iletişim kurmaya çalışıyorlar.
Dinle onları. Yüzleş onlarla.
Sen yüzleş.
Hayır. Oradan çıkmanın tek yolu bu.
Hayır!
Bak ona. Hepsi bul.
Hadi. Yapabilirsin.
Kat?
Umarım haklısındır.
İnşallah.
Oh, Kat.
Pardon?
Kulağıma fısıldadı.
Oda numarası.
Pekala eğer bu ruhlar kimseyi
yaralamaya çalışmıyorlarsa...
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Belki de bize söylemeye çalıştıkları bu.
Umarım buluruz.
Tamam.
Öyleyse,
şimdi buradan gitmeye hazır mısınız?
Hafife aldın.
Tamam.
Sen onları buradan götür.
Ben gidip 137 nolu odayı bulayım.
Siz bütün bu ruh meselelerini
nereden biliyorsunuz?
İşimiz sayılır.
Kim böyle bir iş ister ki?
Bana akıl verenler çatlaktı.
Ya Dean? Patronun mu?
Hayır.
Pekala.
Sanırım ufak bir sorunumuz var.
Kıralım şunu.
İşe yarayacağını sanmıyorum.
Pencere.
Demirli.
Nasıl dışarı çıkabiliriz ki?
Olayda bu zaten, çıkamayacağız.
Burada bir şey var.
Gitmemizi istemiyor.
O hastalar.
Hayır.
Başka bir şey.
Bu sayede para kazanıyorum.
"Hasta Kayıtları"
Hiç oynamadan hep çalışmak Dr. Ellicott'un
canını sıkıyor.
Pekala. Her yere baktım.
Başka çıkış yok.
Peki ne halt yapacağız?
Başlangıç için,
panik yapmayacağımız belli.
Neden olmasın ki?
Hey.
Sam, benim.
Görüyorum. Bana doğru geliyor.
Neredesin?
Bodrumdayım. Çabuk ol!
Geliyorum.
Pekala. Herhangi biriniz
tüfek kullanabilir mi?
Ne?! Hayır!
Ben kullanabilirim.
Babam bir iki kez talim yaptırmıştı.
Oh, duydum.
Kaya tuzu dolu.
Bir ruhu öldüremez ama,
ama kaçırır, eğer bir şey görürseniz,
vurun.
Tamam.
Dean!
Dean?
Korkma.
Daha iyi olacaksın.
Hey, Gavin.
Ne var?
Eğer buradan canlı çıkarsak,
ayrılacağız.
Şunu duydun mu?
Bir şey geliyor.
Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun!
Ateş etme! Benim!
Affedersin. Affedersin.
O...çocuğu.
Hala burada ne arıyorsunuz?
Sam nerede?
Bodruma indi. Sen çağırdın ya.
Ben çağırmadım.
Telefonu çaldı.
Sen olduğunu söyledi.
Bodrum, huh?
Pekala.
Dikkat edin.
Bana da bakalak olun.
Sammy?
Sam, aşağıda mısın?
Sam!
Adamım...
Sana seslendiğimde cevap ver.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Seni çağıran ben değildim,
biliyorsun değil mi?
Evet, biliyorum.
Sanırım bir şey beni aşağı çekti.
Sanırım kim biliyorum.
Dr. Ellicott.
Ruhların söylemeye çalıştığı buydu.
Sen onu görmedin, değil mi?
Hayır.
O olduğunu nereden biliyorsun?
Çünkü kayıt defterini buldum.
Anlaşıldığı kadarıyla hastaları
üzerinde deney yapıyormuş.
İğrenç şeyler.
Lobotomi yanında aspirin gibi kalır.
Ama isyan eden hastalardı.
Evet. Dr. Ellicott'a isyan etmişler.
Dr. Feelgood bir tür "aşırı-sinir" terapisi
üzerinde çalışıyormuş.
Eğer öfkelerini ortaya çıkarabilirse,
iyileşeceklerini düşünüyormuş.
Bu onları daha da kötü yapmış
daha da sinirli.
Düşünüyorum da, ya ruhlar da
aynı şeyi yapıyorlarsa?
Polise,
70'lerdeki o çocuklara...
...öyle sinirlendiriyorlar ki
onlar da cinayet işliyor.
Hadi.
Kemikleri bulup yakmalıyız.
Nasıl?
Polis cesedi bulamamış.
Kayıt defterinde aşağıda gizli
bir işlem odası olduğundan bahsediliyor
Hastaları üzerinde çalışabileceği
bir yer. Böylece,
ben onun hastası olsaydım
kıçını oraya bağlayıp
üzerinde işlem yapardım.
Bilmiyorum. Bu kulağa...
Çılgınca mı?
Evet.
Evet, kesinlikle.
Sana her yere baktığımı söyledim.
Gizli oda falan görmedim.
Bu yüzden gizli deniyor zaten.
Şunu duydun mu?
Ne?
Burada bir kapı var.
Dean.
Kapıdan uzaklaş.
Sam, silahı indir.
Bu bir emir mi?
Dostça bir rica sadece.
Çünkü senden emir almaktan bıktım.
Biliyordum.
Ellicott sana bir şey yaptı, değil mi?
Bir kere olsun,
çeneni kapat.
Ne yapacaksın, Sam?
Silah tuz dolu.
Beni öldürmez.
Hayır.
Ama çifte yemiş gibi acıtır.
Sam.
Ellicott'ın kemiklerini yakmalıyız
ve bunların hepsi bitecek,
sen de normale döneceksin.
Gayet normalim.
İlk kez doğru söylüyorum.
Yani, neden buradayız ki?
Çünkü sen küçük iyi bir asker gibi
babamın emirlerini uyguluyorsun?
Çünkü sorgusuz sualsiz
her dediğini yapıyorsun?
Bu kadar ümitsiz misin,
onun onayını istiyorsun?
Konuşan sen değilsin, Sam.
Aramızdaki fark bu işte.
Benim kendi aklım var.
Senin gibi zavallı değilim.
Ne yapacaksın o halde? Huh.
Öldürecek misin beni?
Bana ne yapmam gerektiğini
söylemenden bıktım.
Bugün babama daha yakın değiliz
altı ay önceden.
İşte o zaman.
Senin işini basitleştireyim.
Hadi.
Al şunu.
Gerçek kurşunlar kaya tuzundan
daha iyi iş görür.
Al şunu.
Benden bu kadar nefret ediyor musun?
Abini öldürebileceğini mi sanıyorsun?
Devam et o halde.
Çek tetiği.
Hadi yap!
Adamım sana dolu bir
silah vermeyeceğim.
Üzgünüm, Sammy.
Oh, bu iğrenç.
Em şunu.
Korkma.
Sana yardım edeceğim.
Seni iyileştireceğim.
Beni öldürmeyi denemeyeceksin değil mi?
Hayır.
İyi.
Bu münasebetsiz olurdu.
Teşekkürler beyler.
Evet, teşekkürler.
Artık hayaletli bir tımarhane yok, tamam mı?
Hey, Dean.
Üzgünüm, adamım. Ben...
...orada iğrenç şeyler söyledim.
Hepsini hatırlıyor musun?
Evet.
Sanki kontrol edemedim,
ama bunu demek istemedim...
...hiçbirini.
İstemedin, huh?
Hayır. Tabi ki istemedim.
Bunun hakkında konuşmalı mıyız?
Hayır.
İlgi ve şefkat isteyen bir modda değilim.
Sadece biraz uyumak istiyorum.
Dean.
Alo.
Baba?