Supernatural'in önceki bölümlerinde...
Çabucak kardeşini dışarı götür!
Hemen, Dean! Koş!
Mary! Hayır!
Babam av gezisinde.
Ve birkaç gündür eve gelmiyor.
Bir daha avlanmayacağıma yemin ettim...
Bunu yalnız başıma yapamam.
Yapılacak işlerimiz var.
Bu, babamın en çok...
...önem verdiği eşyası.
Şeytani şeylerle ilgili
bildiği her şey bu kitapta.
Sanırım bıraktığı yerden
devam etmemizi istiyor.
İnsanları kurtarmak...
...bu şeyleri avlamak...
Aile mesleği.
Hayır.
Jessica'nın katilini bulmalıyım.
Tek düşünebildiğim bu.
Sam, babamızı bulacağız,
tamam mı?
Evet, biliyorum.
Çeviri: Iverson
İyi Seyirler...
Günaydın, baba.
Günaydın, tatlım.
Tüm bu antremanlar,
Soph, bilmiyorum.
Erkekler kaslı kızlardan hoşlanmazlar.
Kızlar da hala babalarının evinde
yaşayan erkeklerden hoşlanmazlar.
Dikkatli ol.
Olurum.
Başka bir şey ister misiniz?
Sadece hesap, lütfen.
Pekala.
Sam, bir süreliğine eğlenmek
için ara verebiliriz.
Böyle bir eğlence için.
Şuna bir bak.
Sanırım bir şeyler yakaladım.
Manitoc Gölü, Wisconsin.
Geçen hafta,18 yaşındaki
Sophie Carlton...
...göle girmiş...
...geri çıkmamış.
Yetkililer gölde araştırma yapmışlar.
Hiçbir şey yokmuş.
Sophie Carlton, bu yıl
Manitoc Gölü'nde boğulan üçüncü kişi.
Diğer insanlar da bulunamamış.
Cenaze iki gün önceymiş.
Cenaze mi?
Evet, boş bir tabutu gömmüşler.
...göstermelik veya
bilmiyorum işte.
Göstermelik mi?
Ne göstermeliği?
İnsanlar öylece kaybolmazlar, Dean.
Sadece diğerleri aramayı bırakır.
Bana söylemek istediğin
bir şey mi var?
Babamın izini sürme olayı.
Giderek bizden uzaklaşıyor.
...hem de her gün.
- Sence ne yapmalıyız?
- Bilmiyorum.
Bir şeyler.
- Ne olursa.
- Yetti artık.
Bu davranışlarından bıktım.
Benim de senin kadar babamı
bulmak istediğimi bilmiyor musun?
Evet, biliyorum.
Geçen iki yıl boyunca,
her gün onun yanında ben vardım.
Sen üniversiteye, ponpon kızlık
yapmaya gittikten sonra.
Babamı bulacağız...
...ama o zamana kadar,
babamın bulunduğu yerle aramızdaki...
...şeytani her şeyi öldüreceğiz.
Tamam mı?
Pekala, Manitoc Gölü.
Ne kadar uzakta?
Will Carlton?
Evet, benim.
Ben Ajan Ford.
Bu da Ajan Hamill.
Biz ABD
Vahşi Yaşam Bölümü'nden geliyoruz.
90 metre kadar açılmıştı.
İşte orada da, aşağı çekilmiş.
- Yani boğulmadığından emin misin?
- Evet.
Üniversite yüzme takımındaydı.
Bütün hayatı neredeyse gölün
içinde geçti.
Ha küvet ha göl.
Onun için fark etmezdi.
Dikkar çekici bir şey var mıydı...
...ya da üzüntülü müydü?
Hayır, söyledim ya.
Suda hiç gölge gördünüz mü...
...dalgaların arasında...
...bir tür karanlık şekil mesela?
Hayır, tekrar söylüyorum,
kıyıdan çok uzaktaydı.
Kıyıda hiç garip izler gördünüz mü?
Hayır, hiç görmedim.
Niye ki?
Orada ne olduğunu düşünüyorsunuz?
Öğrendiğimizde
sizi haberdar ederiz.
Peki ya baban?
Onunla konuşabilir miyiz?
Bak.
Eğer sorun olmazsa,
yani...
...o bir şey görmedi ve
durumu pek de iyi değil.
Anlıyoruz.
Üzgünüm, ama...
...neden Vahşi Yaşam Bölümü
bir kazara boğulma olayıyla ilgileniyor?
Kazara olduğundan emin misiniz?
Will Carlton suda kardeşini yakalayan
bir şey gördüğünü söyledi.
Ne gibi?
Oturun, lütfen.
Suda bu yöreye özgü
herhangi bir etobur yok.
Bir insanı aşağı çekecek
kadar büyük bir şey bile yok...
...tabii Loch Ness canavarı değilse.
Evet, doğru.
Will Carlton travmadaydı ve
beyin bazen sahibine oyunlar oynar.
Yine de...
...bütün gölü araştırdık.
Emin olmak için...
...sonar tarama bile yaptık
ve gölde hiçbir şey yoktu.
Yine de, garip.
Gölde bu yılki üçüncü insan kayboluşu.
Biliyorum.
Bu insanlar benim kasabamdan.
Bu insanlar önemsediğim insanlar.
Biliyorum.
Her neyse...
Zaten bitiyor.
Daha fazla problem yaratmayacak.
Ne demek istiyorsun?
Baraj, elbette.
Elbette.
Baraj.
Baraj...
Su sızdırıyor.
İki parçaya ayrılacak...
...ve devlet bize onu
tamir ettirecek ödeneği vermiyor...
...bu yüzden kapakları açtılar.
Altı ay içinde...
Gölden eser kalmayacak.
Kasaba da kalmayacak...
...ama Vahşi Yaşam Ajanları olarak...
...siz zaten bunları biliyordunuz.
Kesinlikle.
Özür dilerim, kesiyor muyum?
Daha sonra gelirim.
Beyler, bu kızım.
Sizinle tanışmak bir zevk.
Ben Dean.
Andrea Bar. Merhaba.
Merhaba.
Vahşi Yaşam Bölümü'nden gelmişler...
...göl için.
Selam.
Adın nedir?
Adı Lucas.
O iyi mi?
Torunum bayağı şey yaşadı.
Hepimiz öyle.
Sizin için yapabileceğim
başka bir şey olursa...
...lütfen, haber verin.
Teşekkürler.
Madem sordunuz...
...makul fiyatlı bir motelin
adresini verir misiniz?
LakeFront Motel,
köşeden döndükten iki blok sonra.
İki.
Zahmet olmazsa
yolu gösterir misin?
Sizinle iki blok
yürümemi mi istiyorsun?
Sorun olmayacaksa.
Zaten yolumun üstü.
Lucas'ı almaya 3:00'de gelirim.
Parka gideceğiz,
tamam mı, tatlım?
Tekrar teşekkürler.
Sevimli bir çocuk.
Teşekkürler.
Çocuklar harikadır, değil mi?
İşte geldik.
Söylediğim gibi, iki blok.
Teşekkürler.
Yön bulma algılarında sorun olmalı...
...yol üzerindeki bir yeri
bulmaya bile yeterli değil.
Ziyaretinizin keyfini çıkarın.
"Çocuklar harikadır" mı?
- Çocuklardan hoşlanmazsın bile.
- Çocuklara bayılırım.
Hayatın boyunca tanıdığın
üç çocuğun ismini söyle.
Düşünüyorum.
Bu yıl üç boğulma olayı var.
Peki ya ondan önce?
Geçtiğimiz 35 yıla...
...yayılmış 6 tane daha var.
Bu insanlar da hiç bulunamamışlar.
Eğer orada bir şey varsa...
...hız kazanıyor.
Cümbüşümüze bir
göl canavar mı katıldı yani?
Göl canavarı hikayesi
canımı sıkıyor.
Neden?
Loch Ness, Champlain Gölü...
...yüzlerce görgü tanığı var...
...ama burada, neredeyse kimse yok.
Orada her ne varsa...
...onu görüp de hakkında konuşabilen
kimse olmamış.
Bekle, Bar...
Christopher Bar, bu adı
daha önce nerede duyduk?
Christopher Bar,
Mayıs'taki kurban.
Christopher Bar
Andrea'nın kocası...
...Lucas'ın babasıymış.
Anlaşılan...
...Lucas'ı yüzmeye götürmüş.
Lucas, Chris boğulurken yüzen
iki saat boyunca...
...bir tahtanın üzerinde beklemiş...
...ta ki kurtarılana kadar.
Belki olanlara şahit olmuştur.
Çocuğun niye bu kadar
korktuğuna şaşırmadım.
Bir aile ferdinin ölümünü izlemek,
kolay atlatılacak şey değil.
Sana katılabilir miyiz?
Oğlumla birlikteydim.
Bi' merhaba desem sorun olur mu?
Arkaşına şu "Jerry Maguire" taktiğinin
üzerimde işe yaramadığını söyle.
Sanırım öyle bir amacı yok.
Nasıl gidiyor?
Bu şeylere bayılırdım.
Pastellerle mi uğraşıyorsun?
Harika.
Kızlar ressamlara bayılır.
Bunlar bayağı güzel.
Eğer oturup bir şeyler
çiziktirsem sorun olur mu?
Fena değilimdir.
Beni duyabildiğini düşünüyorum.
Sadece konuşmak istemiyorsun.
Babana tam olarak
ne olduğunu bilmiyorum...
...ama gerçekten kötü
bir şey olduğunu biliyorum.
Sanırım nasıl hissettiğini biliyorum.
Senin yaşlarındayken,
ben de bir şey gördüm.
Her neyse...
Belki kimsenin seni dinlemeyeceğini
düşünüyorsundur.
Ya da...
Ya da sana inanmayacağını.
Sana inanacağımı bilmeni isterim.
Bir şey söylemek zorunda değilsin...
...bana bir resim çizebilirsin...
...o gün gördüklerin hakkında.
...babanla birlikte...
...gölde.
Pekala...
...önemli değil.
Bu senin için.
Bu benim ailem.
Bu babam.
Bu...
Bu annem.
Bu aptal kardeşim...
...ve bu da ben.
Pekala, berbat bir ressamım.
Sonra görüşürüz, Lucas.
Lucas benimle bile konuşmuyor...
...babasının kazasından beri.
Evet, duyduk.
Üzgünüm.
Doktorlar ne diyor?
Travma sonrası stres
olduğunu söylüyorlar.
İkiniz için de...
...zor zamanlar olmalı.
Babamın yanına taşındık.
Bize çok yardımı dokunuyor.
Sadece...
...Lucas'ın ne yaşadığını düşündükçe,
orada neler gördüğünü...
Çocuklar dayanıklıdır.
Nelerle baş edebileceklerine şaşırırsın.
Böyle bir hayata alışık aslında.
İletişim kurması zor bir çocuktu,
doğruyu söylemek gerekirse.
Şimdi ise orada öylece oturup...
...resimler çiziyor,
asker oyuncaklarıyla oynuyor.
Sadece umut edebiliriz.
Selam, tatlım.
Teşekkürler.
Teşekkürler, Lucas.
Baba.
Bir şeyler yemelisin.
Akşam yemeğini hazırlayacağım,
tamam mı?
Sanırım Nessie seçeneğini
artık unutabilirz.
Ne demek istiyorsun?
Carlton'ların evinin oradan geçtim.
Ambulans bekliyordu evin önünde.
Will Carlton ölmüş.
Boğulmuş mu?
Evet, lavaboda.
Bu nasıl iş lan?
Yani bir yaratık değil.
Başka bir şeyle uğraşıyoruz.
Evet ama ne?
Bilmiyorum.
Su hayaletidir belki?
Bir çeşit cin?
Aynı kaynaktan gelen suyu...
...kontrol eden bir şey var.
- Göl.
- Evet.
Ölü sayısındaki artışı da açıklar bu.
Göl yok oluyor. Birkaç ay içinde
kuruyacak. Bu şey her neyse...
...her ne istiyorsa...
...zamanı tükeniyor.
Ve eğer borulardan geçmeyi başarıyorsa...
...istediği herkese neredeyse...
...her yerde ulaşabilir.
Bu olay yakında tekrarlanacaktır.
Ve başka bir şey daha biliyoruz.
Bu şeyin, Bill Carlton'la
arasında bir mesele var.
Adamın iki çocuğunu da
öldürdü.
Etrafta soruşturdum.
Lucas'ın babası, Chris...
...Bill Carlton'ın vaftiz oğlu.
Gidip Bay Carlton'a
bir ziyarette bulunalım.
Bay Carlton?
Eğer sorun olmazsa,
size birkaç...
...soru sormak istiyorduk.
- Biz Vahşi Yaşam...
- Kim olduğunuz umurumda değil.
Bugün yeterince soru cevapladım.
Oğlunuz gölde bir şey
gördüğünü söylemişti.
Peki ya siz?
Gölde bir şey gördünüz mü?
Bay Carlton...
...Sophie'nin boğulması ve
Will'in ölümü.
İki olay arasında bir bağlantı
olduğunu düşünüyoruz...
- ...sizinle veya ailenizle.
- Çocuklarım öldü.
Bu...
Bu ölmekten daha beter.
Gidin buradan...
Lütfen.
Ne düşünüyorsun?
Bence adam cehenneme düşmüşten
beter halde.
Ayrıca bize anlatmadığı
bir şeyler olduğunu düşünüyorum.
Şimdi ne yapıyoruz?
Ne oldu?
Belki de Bill bir şeyler
bilen tek kişi değildir.
Üzgünüm ama bunun iyi bir
fikir olduğundan emin değilim.
Sadece onunla konuşmak istiyorum...
...birkaç dakikacık.
Konuşmayacaktır.
- Bunun ne yararı olur ki?
- Andrea...
...daha fazla insanın zarar
görebileceğini düşünüyoruz.
Bu kasabada bir şeyler
döndüğünü düşünüyoruz.
Kocam, diğerler,
onlar boğuldular.
Hepsi bu.
Eğer buna gerçekten inanıyorsan...
...gideceğiz...
...ama eğer küçük bir ihtimal olsa da...
...başka bir şeylerin
döndüğünü düşünüyorsan...
...lütfen bırak, oğlunla konuşayım.
Selam, Lucas.
Beni hatırladın mı?
Ben...
Verdiğin resim için
teşekkür ederim...
...ama olay şu ki...
...tekrar yardımına ihtiyacım var.
Bunu neden çizdin?
Kötü bir şeyler olacağını
biliyor muydun?
Belki benim için...
...kafa sallayabilirsin,
evet ya da hayır.
Korkmuşsun.
Önemli değil.
Anlıyorum.
Senin yaşındayken ben de...
...anneme gerçekten kötü
bir şey olduğunu gördüm...
...ve ben de korkmuştum.
Hiç konuşmak istemedim...
...tıpkı senin gibi...
...ama annem...
...cesur olmamı isterdi.
Her gün bunu düşünüyorum.
Ve cesur olmak için
elimden geleni yapıyorum.
Ve belki baban da...
...senin de cesur olmanı isterdi.
Teşekkürler, Lucas.
Andrea, babasının ölümünden önce,
çocuğun böyle şeyler çizmediğini söyledi.
Bu tarz olaylardaki
travmatik bir deneyim...
...insanların önsezilerini,
psişik eğilimlerini hassaslaştırabilir.
Ya Lucas'a da bu olduysa?
Başka birinin daha boğulması
an meselesi...
...yani daha iyi bir
fikrin varsa, lütfen söyle.
Pekala.
Bulmamız
gereken başka bir ev var.
Bu bölgede yüzlerce,
iki katlı sarı ev vardır...
Şu kiliseyi gördün mü?
Eminim bu çevrede
yüz tane kilise yoktur.
Üniversiteli çocuk
kendini çok zeki sanıyor.
Annemle ilgili söylediklerin.
Bana daha önce anlatmamıştın.
Büyütülecek bir şey değil.
Tanrım, kucaklaşmayacağız,
değil mi?
Rahatsız ettiğimiz için üzgünüz, bayan...
...burada küçük bir çocuk
oturuyor olabilir mi?
Mavi baseball şapkası takıyor olabilir...
...ve kırmızı bir bisikleti var.
Hayır.
Uzun zamandır
bir çocuk yok burada.
Peter öleli 35 yıl oldu.
Polis hiç...
Ne olduğuna dair
hiçbir fikrim yok.
Kayboldu gitti.
Onu kaybetmek...
Bu...
Ölmekten daha beter.
Buradayken mi kayboldu...
...yani evdeyken mi?
Okuldan sonra...
...bisikletiyle...
...doğruca...
...eve gelmesi gerekirdi...
...ama asla gelmedi.
"Peter Sweeney ve Billy Carlton...
...1970."
Her şeyimi aldın...
...herkesi.
Geride hiçbir şeyim kalmadı.
Anlamadım.
İnanmadım.
Şu an ise inanıyorum.
Sanırım sonunda
ne istediğini biliyorum.
Pekala, bu küçük çocuk,
Peter Sweeney, kayboluyor...
...ve bütün olanlar bir şekilde
Bill Carlton'la ilişkili.
Bill kesinlikle
bir şey saklıyor olmalı.
Ve Bill'in sevdiği herkes...
...hepsi cezalandırılıyor.
Yani Bill, Peter'a bir şey yaptı.
Ya Bill onu öldürdüyse?
Peter'ın ruhu öfkeli olurdu.
İntikam isterdi.
Bu mümkün.
Bay Carlton!
Şuna bir bak.
Geri dönmelisiniz!
Sudan uzaklaşın!
Geri dönün!
Ne oldu bebeğim?
Sam, Dean.
Sizi burada görmeyi beklemiyordum.
Demek birbirinize
adlarınızla sesleniyorsunuz.
Ne yapıyorsun burada?
Sana yemek getirmiştim.
Üzgünüm, tatlım.
Cidden zamanım yok.
Bill Carlton'ı duydum.
Söylenenler doğru mu?
Gölde bir şeyler mi dönüyor?
Şu an, gerçeğin ne olduğunu bilmiyoruz...
...ama sanırım Lucas ve sen
eve gitseniz daha iyi olacak.
Lucas, ne oldu?
- Lucas.
Lucas, bir şey yok.
Tamam.
Lucas, sorun yok.
Sorun yok.
Eğer doğru anladıysam...
...Bill'in teknesine...
...bir şey saldırdı...
...Bill'i suya fırlattı...
...ve o şey çok...
...iyi bir yüzücüydü...
...ve Bill'i bir daha görmediniz?
Evet, olanlar bunlardı.
Bütün gölde sonar tarama
yaptırmış olsam da...
...ve bütün söyledikleriniz
imkansız olsa da...
...ve Vahşi Yaşam Bölümü'nden
gelmiyor olsanız da...
...söylediklerinize inanmam mı
gerekiyor?
Evet...
...kontrol ettim.
Bölüm'ün ikinizden de haberi yok.
Gördün mü?
- Bunu açıklayabiliriz.
- Yeter...
...lütfen.
Kodeste olmamanızın tek sebebi...
...siz oraya varmadan önce Bill'in
komşularının onun açıldığını görmüş olması.
Şimdi...
...önümüzde birkaç seçenek var.
Kendinizi devlet görevlisi
olarak tanıtmaktan...
...Bill Carlton'ın kayboluşunu birincil dereceden
tanığı olduğunuz için tutuklayabilirim.
Ya da...
Ya da bütün bunların üstünü çizip,
kötü bir gündü diyip...
...arabanıza atlayabilir...
...kasabayı dikiz aynanızda bırakıp...
...kasabama bir daha asla...
...dönmezsiniz!
İkinci seçenek makul gibi duruyor.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bebeğim...
Neden hala ayaktasın?
Hadi, yatağımıza gidelim.
Yeşil.
Ne?
Yeşil yandı.
Otoyol diğer taraftaydı.
Biliyorum.
Ama Dean, bu iş,
sanırım sona erdi.
Ben o kadar emin değilim.
Eğer Bill Peter Sweeney'i öldürdüyse
ve Peter'ın ruhu intikamını aldıysa...
...olay bitmiştir.
Ruhu artık rahattır.
Pekala, ya biz gidersek
ama olay aslında bitmemişse?
Ya bir şeyi gözden kaçırdıysak?
Ya başka birileri daha zarar görürse?
Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü Lucas cidden korkmuştu.
Bütün bunlar bunun için mi?
Çocuğun iyi olduğundan emin olana
kadar kasabayı terk etmiyorum.
Kimsin sen...
...ve kardeşime ne yaptın?
Kapa çeneni.
Bundan emin misin?
Geç oldu, dostum.
Lucas? Lucas!
Lucas!
Ne olduğunu anlatabilir misin?
Hayır.
Hiç mantıklı değil.
Deliriyorum.
Hayır, delirmiyorsun.
Ne olduğunu anlat.
Her şeyi.
Bir ses...
...duydum...
...duyduğumu sandım.
Ne diyordu?
Diyordu ki...
...diyordu ki;
"Gel de benimle oyna."
Ne oldu?
Bu fotoğraftaki
çocukları tanıyor musun?
Ne?
Hayır, ben...
Yani, şuradaki babam.
Bu fotoğraflarda 12...
...yaşında olmalı.
Chris Bar'ın boğulmasının...
...Bill Carlton'la bir alakası yoktu.
Olay şerifle alakalıydı.
Bill ve şerif...
...ikisi de Peter olayına karışmıştı.
Peki ya Chris?
Ne diyorsunuz
siz babam hakkında?
Lucas?
Lucas, ne oldu?
Lucas, tatlım?
Lucas'la birlikte eve dönün
ve orada bekleyin, tamam mı?
Peter'ın bisikleti.
Kimsiniz siz?
İndir silahı, Jake.
Bunun burada olduğunu nasıl bildiniz?
Ne oldu?
Sen ve Bill Peter'ı öldürdünüz...
...gölde boğdunuz onu ve
sonra da bisikleti mi gömdünüz?
Gerçekleri gömemezsin, Jake.
Hiçbir şey saklı kalmaz.
Odana git, tatlım.
Hemen.
Kapıyı kilitle ve beni bekle.
Dışarı çıkma.
Ne hakkında bahsettiğinizi bilmiyorum.
35 yıl önce, sen ve Bill
Peter Sweeney'i öldürdünüz.
İşte bundan bahsediyorum.
Baba!
Ve şimdi de gerçekten
öfkeli bir ruh var arkanızda.
Andrea'yı...
...Lucas'ı alacak...
...sevdiğin herkesi.
Onları boğacak...
...ve Allah bilir cesetlerini
nereye götürecek.
Böylece Peter'ın annesinin
çektiği acının aynısını çekeceksin.
Ve bunlardan sonra da...
...seni alacak...
...ve bunlar olana kadar durmayacak.
Nereden biliyorsunuz bunu?
Çünkü bunlar tam olarak
Bill Carlton'a olanlar.
İkinizin de ağzınızdan çıkanı kulağınız duysun.
Kafayı yemişsiniz siz.
Bizim hakkımızda
ne düşündüğün umurumda değil...
...ama eğer bu ruhun
durmasını sağlayacaksak...
...Peter'dan kalanları bulmalı...
...tuzlamalı...
...ve kemikleriyle yakmalıyız.
Peter'ı gömdüğünüzü söyle bana.
Gölge öylece bıraktık deme sakın.
Gel de benimle oyna.
Baba...
...bunlar doğru mu?
Hayır. Dinleme onları.
Yalan söylüyorlar ve tehlikeliler.
Bir şey beni boğmaya çalıştı.
Chris gölde öldü.
Baba, bana bak.
Bana...
...bana kimseyi öldürmediğini söyle.
Tanrım.
Billy'le birlikte göldeydik.
Peter en küçüğümüzdü.
Hep onunla uğraşırdık...
...ama son seferinde...
...fazla ileri gittik.
Kafasını suyun içinde tutuyorduk.
Öyle yapmak istememiştik...
...ama çok uzun süre su altında tutmuşuz...
...o da boğulmuş.
Cesedini gölde bıraktık...
...ve suyun içinde kayboldu.
Andrea.
Çocuktuk.
Çok korkmuştuk.
Bir hataydı...
...ama Andrea...
...bu boğulma olaylarıyla
alakam olduğunu söylemek...
...Chris'le...
...bir tür hayalet yüzünden...
...bu hiç mantıklı değil.
Pekala, beni dinleyin...
...hepiniz.
Olabildiğince çabucak sizi...
...gölden uzaklaştırmamız gerekiyor.
Lucas!
Gel de benimle oyna.
Olduğun yerde kal!
Tanrım!
Andrea, orada bekle.
Hayır, Lucas!
Onu bulacağız.
Sen orada bekle.
Lucas?
Sam?
Lucas, neredesin?
Peter...
...eğer beni duyabiliyorsan...
...lütfen, Peter...
...üzgünüm.
- Ben...
- Baba, hayır!
Çok üzgünüm.
Peter.
Lucas...
...o daha... o daha küçük bir çocuk.
Lütfen, onun hatası değildi.
Benim hatamdı.
Lütfen beni al!
Jake, hayır!
Bitsin bunlar artık!
Baba!
Hayır!
Hayır...
Herkesi kurtaramayız.
Biliyorum.
Sam,
Dean.
Sizi yakaladığımıza sevindim.
Biz sadece...
...size yolda yiyecek
bir şeyler hazırladık.
Lucas sandviçleri kendisinin yapması
konusunda ısrar etti.
Onlara şimdi verebilir miyim?
Elbette.
Hadi, Lucas,
arabaya koyalım şunları.
Nasıl gidiyor?
Bütün bu olanları atlatmak
biraz zaman alacak.
Andrea, üzgünüm.
Sen oğlumu kurtardın.
Bundan fazlasını isteyemem.
Babam beni severdi.
Lucas'ı severdi.
Ne yapmış olursa olsun...
...ben sadece...
...bunları hatırlayacağım.
Pekala...
...madem artık konuşuyorsun...
...söyleyeceklerim çok önemli,
o yüzden benden sonra tekrar et.
Zeppelin manyaktır!
Doğru.
Çak bakalım.
Annene iyi bak, tamam mı?
Teşekkürler.
Sam, atla bakalım.
Güneş batmadan yola çıkalım.
Çeviri: Iverson