Supernatural'in önceki bölümlerinde...
22 YIL ÖNCE.
Sammy!
Kardeşini elinden geldiğince
çabuk dışarı çıkar. Hadi!
ANNELERİ GİZEMLİ
BİR BİÇİMDE ÖLDÜ...
Babam av seyahatine çıktı.
Birkaç gündür eve uğramıyor.
ŞİMDİ BABALARININ
ARAYIŞI İÇİNDELER.
Bu babamın kitabı. Sanırım
kaldığı yerden devam etmemizi istiyor.
İnsanları kurtarmak, yaratıkları avlamak.
Aile işi.
Babamı bulmak zorundayım.
Düşünebildiğim tek şey bu.
Şimdi uykuya yatıyorum.
Tanrı'ya ruhumu saklaması için dua ediyorum.
Melekleri gecenin içinde izlesin beni,
gün ışığına kadar
beni güvenle saklasın. Amin.
Amin.
İyi geceler, maymuncuk.
Baba? Annem eve gelecek mi?
Hayır, tatlım.
Geceyi ablanla birlikte
hastanede geçirecek. Hey!
Şimdi sıkı bir uyku çek.
SUPERNATURAL (DOĞAÜSTÜ)
#118 "KÖTÜ BİR ŞEY"
ÇEVİRİ: BUZMAVİSİ.
"KÖTÜ BİR ŞEY"
Evet, muhtemelen bir şeyi
atladık, bu yüzdendir.
Dostum, yerel polis raporlarına,
gazetelere baktım
bir tane bile kızıl alarm bulamadım.
Koordinatları doğru aldığına emin misin?
Evet, iki kez kontrol ettim.
Fitchburg, Wisconsin.
Babam bize koordinat yollamazdı
eğer önemli olmasaydı, Sammy.
Sana söylüyorum, inceledim, ama
tek bulabildiğim kocaman bir boşluktu.
Babam bizi bir şeyi avlamaya gönderiyorsa
ne olduğunu bilmiyorum.
Belki bizimle orada buluşur.
Evet, çünkü bu noktada
bulunması çok kolay da.
Çok ukalasın biliyor musun?
Endişelenme eminim Fitchberg'da
öldürecek bir şey vardır.
Öyle mi, nasıl bu kadar
emin olabiliyorsun?
Çünkü ben daha yaşlıyım,
bu da ben hep haklıyım demek.
- Hiçte bile.
- Evet, kesinlikle öyle.
FITCHBERG, WISCONSIN.
Nüfus: 20,501.
Ev diyebileceğiniz bir yer.
Garson kadın, yerel temizlikçi
kadının gizli işler çevirdiğini söylüyor...
Ama ondan başka kimse garip
bir şey olduğunu duymamış.
Dean, saate baksana.
4'ü 10 geçiyor. Neden?
Burada yanlış olan ne?
- Okul dağıldı değil mi?
- Evet.
Peki herkes nerede? Burası şimdi
çocuklarla kaynıyor olmalıydı.
- Burası gerçekten sessiz.
- Evet, çok yazık.
Neden?
Bilirsin, çocukların hastalanması
berbat bir şey.
Kaç tanesi?
Beş ila altısı, ama ciddi gibi.
Hastanelik kadar ciddi.
Aileler çok tedirgin,
bulaşıcı olduğunu düşünüyorlar.
DAKE COUNTY
ANIT HASTANESİ.
Dostum bu kimliği kullanmayacağım.
Nedenmiş?
Çünkü üzerinde
"Bikini Müfettişi" yazıyor.
Endişelenme, o kadar
yakından bakmaz tamam mı?
Görmesi bile gerekmez. Tamamen
kendine güven meselesi, Sammy.
Merhaba Ben Dr. Jerry Kaplan.
Merkezi Hastalık Kontrolü.
Kimliğinizi görebilir miyim?
Evet, tabii ki.
Şimdi beni çocuk kliniğine
yönlendirebilir misiniz?
Tamam, o koridordan gidin,
sola dönün, merdivenlerden çıkın.
Gördün mü?
Sana işe yarar demiştim.
Takip et, üst kattaymış.
Dean.
- Bizimle görüştüğünüz için teşekkürler
Dr. Hydaker. - Buraya geldiğinize sevindim.
Merkezi Hastalık Kontrolünü
kendim aramak üzereydim.
Siz nasıl öğrendiniz?
Bir doktor adını unuttum
Atlanta'yı aradı...
bize bunlardan bahsetti.
Şimdiye kadar altı hastanız mı oldu?
Evet, beş haftada.
En başta bakteriyel zatürree olduğunu...
...sandık. Çok da önemli değildi.
Ama şimdi.
Şimdi ne oldu?
Çocuklar antibiyotiklere
cevap vermiyorlar...
...akyuvarlarının sayısı
git gide azalıyor.
Bağışıklık sistemleri işini yapmıyor.
Sanki bedenleri yaşam yitiriyor.
Affedersiniz Dr. Hydaker.
- Daha önce böyle bir şey gördünüz mü?
- Bu kadar aşırısını asla.
Yayılma biçimi, benim için yeni.
Ne demek istiyorsun?
Aileler arasında gidiyor,
ama sadece çocuklar,
kardeşten kardeşe.
Çocuklarla konuşabilir miyiz?
- Kendilerinde değiller.
- Hiçbiri mi?
Evet.
Ailelerle konuşabilir miyiz?
Yardımı olacağını düşünüyorsanız.
Evet, en son gelen kabulünüz kim?
Ben kızlarıma dönmeliyim.
Bunu anlıyoruz.
Bizimle konuştuğunuz için
gerçekten minnettarız.
- Mary'nin en büyüğü olduğunu mu söylediniz?
- On üç yaşında.
Tamam, ilk önce ona oldu değil mi?
Ve sonra...
- Bethany, sonraki gece.
- Tam 24 saat sonra mı?
Sanırım.
Bakın bunları doktorla çoktan konuştum.
Tamam, sadece birkaç soru
daha eğer izin verirseniz.
Sizce zatürreeye nasıl yakalandılar?
Soğukta falan mı kaldılar...
...onun gibi bir şey mi?
Hayır, açık pencere
yüzünden olduğunu sanıyoruz.
İki seferde de mi?
İlk seferi hatırlamıyorum.
İkincisinde eminim.
Bethany'yi yatırmadan önce
onu kapattığımı biliyorum.
Yani sizce o mu açtı?
Çift katlı pencereydi ve çıkıntısı yoktu.
Başka kimse açamazdı.
Bu doğaüstü bir şey olmayabilir.
Sadece zatürree olabilir.
Belki, ya da belki
bir şey o pencereyi açtı.
Bilmiyorum, dostum babam bizi
buraya bir sebep yüzünden gönderdi.
Boşa kürek çekmiyor olabiliriz.
- Sana bir şey söyleyeyim.
- Ne?
Konuştuğumuz adam var ya...
...o eve gidene kadar
bayağı bir vakit geçer.
- Sen bir şey buldun mu?
- Hayır, bir şey yok.
Evet, ben de bulamadım.
- Hey Dean.
- Evet?
Haklıydın,
zatürree değil.
Çürümüş.
Böyle el izi bırakan ne olabilir ki?
Pekâlâ.
Durumu biliyorsun, Dean.
Birisi ararsa... telefonu açmıyorsun.
Ben olursam, bir kere çaldırırım,
sonra tekrar ararım. Anladın mı?
En başta bir kere çalmazsa
telefona cevap verme.
Yapma oğlum. Biraz canlan,
bu olay önemli.
Biliyorum,
sadece milyon kez konuştuk bunu.
Aptal olmadığımı biliyorsun değil mi?
Olmadığını biliyorum, ama
tek bir hata yeter. Anladın mı?
Tamam, eğer Pazar akşamı dönmezsem?
Papaz Jim'i arayacağım.
Kapıları kilitle, pencereleri kapat
perdeleri çek. Ve en önemlisi:
Sammy'ye göz kulak ol.
Biliyorum.
Bir şey içeriye girmeye çalışırsa?
Önce vur,
soruları sonra sor.
İşte benim oğlum.
Babamın bizi neden
buraya gönderdiğini biliyorum.
Aynısıyla daha önce de karşılaşmıştı.
İşi bitirmemizi istiyor.
Peki Shtriga da ne oluyor?
Bir çeşit cadı sanırım.
Hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Ben daha önce hiç duymadım
ve babamın günlüğünde yok.
Babam Fort Douglas, Wisconsin'de
bir tanesini avlıyordu 16-17 yıl önce.
- Sen de ordaydın, hatırlamıyor musun?
- Hayır.
Sanırım Fitchburg'de bir şey yakaladı...
...bize de koordinatları yolladı.
- Peki, bekle bu...
- Shtriga.
Sence babamın daha önce
avladığının aynısı mı?
Evet belki.
Peki babam peşinden gittiyse
neden hâlâ nefes alıyor?
- Çünkü kaçtı.
- Kaçtı mı?
- Evet Sammy, olur böyle şeyler.
- Pek sık değil.
Ne desem bilmiyorum, belki
babam o sabah ters tarafından kalkmıştı.
- Başka ne hatırlıyorsun?
- Hiçbir şey, daha çocuktum, tamam mı?
- Kral mı, iki kraliçe mi?
- İki kraliçe.
- Evet, eminim.
- Ne dedin?
Güzel araba.
- Merhaba.
- Otele kayıt mı oluyorsunuz?
- Evet.
Bana bir iyilik yap.
Gidip kardeşine yemek getir.
Misafire yardım ediyorum.
İki kraliçe.
- Komik çocuk.
- Evet, kendisi de öyle sanıyor.
- Nakit mi kredi kartı mı?
- Mastercard alıyor musun?
- Harika. İşte.
- Teşekkürler.
Babam ne zaman dönecek?
- Yarın.
- Ne zaman?
Bilmiyorum. Genelde geç gelir.
- Yemeğini ye.
- Yuvarlak Skabetti'lerden sıkıldım.
- Çünkü tek iyi şey bu.
- Ben Şanslı Sihir'i seviyorum.
- Şanslı Sihir'den kalmadı.
- Kutusunu gördüm.
Tamam belki var...
...ama sadece tek taslık kaldı
ve ben hiç yemedim.
Ödülü ister misin?
- Bayım?
- Sağ olun.
Haklıydın.
Bulması kolay olmadı
ama haklıydın.
Shtriga bir çeşit cadı.
Albanya'lılar ama efsaneler
kadim Roma'ya kadar uzanıyor...
"Spiritus vitae" ile besleniyorlar.
- Spirit (RUH) neyi?
- Vitae.
Latincedir. Çevirisi, yaşam nefesidir.
...senin yaşam gücün veya özün gibi.
Doktor çocukların bedenlerinin
yaşam yitirdiğini söylememiş miydi?
Bu da bir düşünce.
Belki kadın canlılığını alıyor,
bağışıklılığın yok oluyor.
zatürree ele geçiriyor.
Her neyse, Shtrigha'lar herkesle
beslenebilirler, ama tercih ettikleri...
...çocuklar.
Evet, muhtemelen yaşam enerjileri
daha güçlü olduğundan.
Ve şunu dinle:
Sthrigha'lar tanrı ve insanın yaptığı
her türlü silaha karşı savunmasızlardır.
Hayır, doğru değil.
Beslendiği zaman savunmasızdır.
Efendim?
Onu beslenirken yakalarsan...
Kutsanmış demir kurşunlarla
öldürebilirsin.
...sanırım kurşun şarjörleri.
- Bunu nerden biliyorsun?
Babam söylemişti,
hatırladım.
Peki... babamın bahsetmiş
olabileceği başka bir şey var mı?
Hayır, hepsi bu.
Ne var?
Bir şey yok.
Tamam, onu beslenirken
öldürebildiğimizi varsayarsak
önce onu bulmamız gerekiyor.
Bu da kolay olmayacak.
Shtrigha'lar avlanmadıkları zamanlar
insan kılığına girerler.
Nasıl bir tip insan kılığı?
Tarihe göre, zararsız görünen
bir tipe. Her şey olabilir.
Ama genelde yaşlı bir kadını
tercih ediyorlar. Zaten bu yüzden...
...cadı-yaşlı-kadın efsanesi başladı.
- Bekle bir saniye...
- Ne?
Şuna bir bak.
Kurbanların adreslerini işaretledim.
Bunlar şimdiye kadar
saldırıya uğrayan evler ve merkezde...
- Hastane var!
- Hastane var.
Biz oradayken bir hasta gördüm,
yaşlı bir kadın.
Yaşlı bir insan ha?
Hastanede mi?
Vay! En iyisi sahil güvenliği arayalım.
Dinle ukala.
Duvarında ters bir haç vardı.
- İyi geceler Dr. Hydaker.
- Yarın görüşürüz, Betty.
Uyumaya çalışın.
Bu ne şeytanlık böyle?
Kim var orada?
Eşyalarımı çalmaya mı kalkıyorsunuz?
Sürekli bir şey çalıyorsunuz.
Hayır... bayan. Biz bakımdan
geliyoruz. Affedersiniz.
Sizi uyuyorsunuz sanmıştık.
Saçmalık!
Ben perdelerim açık uyurum.
O haçı düzelt olur mu.
On defa istedim şimdiye kadar.
"Ben perdelerim açık mı uyurum?"
Az kalsın o yaşlı kadını uçuruyordum.
Yeminle. Komik değil.
Dostum, yüzünü bir görmeliydin, Dean.
İyi gül bakalım.
Bunu bir kenara yazarım.
Bekle.
Hey sorun ne?
- Kardeşim hastalandı.
- Ufaklık mı?
Zatürree. Hastanede.
Benim hatam.
Hayır, hadi, nasıl olur?
Pencereyi kapatmalıydım.
Pencere açık olduğu için zatürree oldu.
Dinle beni,
...bunun senin hatan olmadığına
emin olabilirsin tamam mı?
Ona göz kulak olmak benim işimdi.
Michael.
Ben gittiğimde "Yerimiz yok"
sinyalini açmanı istiyorum.
Oda servislerini Denise'e bıraktım,
bu yüzden oda servisiyle uğraşma.
- Seninle geliyorum.
- Şimdi olmaz, Michael.
Ama Asher'ı görmeliyim.
Hey, Michael. Hey.
Nasıl hissettiğini biliyorum.
Ben de bir ağabeyim,
...ama şimdi annenin
fazla üzerine gitme tamam mı?
- Lanet olsun.
- Ben alırım. İşte.
Teşekkürler.
Dinle, sen araba sürecek
durumda değilsin.
Seni hastaneye götürmeme
izin ver olur mu?
- Hayır, ben kesinlikle...
- Hayır, sorun olmaz. Israr ediyorum.
Sağ ol.
İyi çocuk ol.
Bu şeyi öldüreceğiz.
Ölmesini istiyorum. Beni duydun mu?
HALK KÜTÜPHANESİ.
- Hey?
- Hey, çocuk nasıl?
İyi değil, sen neredesin?
Kütüphanede Shtriga hakkında
bulabildiğim her şeyi bulmaya çalıştım.
Peki ne buldun?
Vay,...
...haberler kötü.
Fort Douglas'la başlamış.
Babamın orada olduğu zamanlar demiştin.
Ve...?
Aynı olay. Ondan önce Ogdenville'de.
Ondan önce, North Haverbrooke,
ve Brockway. Her 15-20 yılda
yeni bir kasabada.
Dean, bu şey Fitchburg'de
sadece başlangıç aşamasında.
Diğer bütün yerlerde aylar sürüyor,
düzinelerce çocuk.
Shtriga sonunda yoluna devam edene kadar.
Çocuklar öylece komaya
giriyorlar ve ölüyorlar.
Nereye kadar uzanıyor?
Bilmiyorum.
Tek bulabildiğim,
1890'larda Black River Şelaleleri
diye bir yer buldum.
Korku Şovu diye buna denir.
DOKTORLAR GİZEMLİ HASTALIKLA
SAVAŞIYORLAR.
- Sam?
- Bekle.
Birkaç doktorun bir çocuğun
yatağının etrafında durduğu...
...bir fotoğrafa bakıyorum şimdi.
Doktorlardan biri Hydaker.
Ve...?
Ve bu fotoğraf 1893'de çekilmiş.
- Emin misin?
- Evet, kesinlikle.
Endişelenmeyin. Oğlunuz iyi ellerde
ona iyi bakacağım.
Peki Merkezi Hastalık Kontrolü
ne buldu şimdiye kadar?
Hâlâ birkaç teori üzerinde çalışıyoruz.
Biz bir şey öğrendiğimizde
siz de öğrenirsiniz.
Bu çocuklardan başka
hiçbir şey önemli değil benim için.
Yardım edebileceğim bir şey
olursa haber verin yeter.
Yaparız.
Bunu daha önce bulmalıydık.
Doktor mükemmel bir maske.
Güvenilirsin ve her şeyi
kontrol edebiliyorsun.
O oro... çocuğu.
Hemen orada üzerine
atlamadığına şaşırdım.
Evet, aslında...
İlk olarak, çocuk kliniğinde
ateş açacak değildim.
İyi karar.
İkincisi, bir işe yaramazdı,
çünkü adi herif kurşun geçirmez,...
...tabii bir şey çiğnemediği zamanlar.
Ve üçüncüsü...
...üzerimde silah yoktu,
bu da iyi bir şeydi...
...prensiplerimi hemen yakardım herhâlde.
Yaşlandıkça daha bilge oluyorsun, Dean.
Çok haklısın.
Şimdi onu nasıl halledeceğimizi biliyorum.
Ne demek istiyorsun?
Shtriga kardeşler arasında
çalışıyor değil mi?
- Tamam.
- Dün gece...
...Asher'ın peşindeydi.
Bu gece o zaman
Michael'ın peşinden gelecek.
- O zaman onu buradan götürmeliyiz.
- Olmaz.
- Olmaz, bütün işi bozarız.
- Ne?
Evet.
Çocuğu yem olarak mı
kullanmak istiyorsun?
Sen delirdin mi?
Hayır, unut gitsin, bu düşünülemez bile.
Düşünülebilir Sam, tek yolu bu.
Eğer bu şey kaybolursa
onu tekrar bulmamız yıllar alır.
Michael bir çocuk.
Onu o şeyin önüne
oltadaki balık gibi atmayacağım.
Babam beni buraya
geri çekilmem için yollamadı.
Seni mi yolladı?
Buraya seni yollamadı, bizi yolladı.
Bu senin hakkında değil, Sam,
tamam mı? İşi berbat eden bendim.
Benim hatamdı.
Benim yüzümden kaç tane
çocuk yaralandı kim bilir.
Ne diyorsun sen, Dean?
Nasıl senin hatan oluyormuş?
Dean.
Başından beri bir şeyler saklıyorsun.
Ne zamandan beri bir avı bıraktı?
Ne zaman bir şeyin kaçmasına izin verdi?
Konuş benimle.
Neler olduğunu anlat?
Fort Douglas, Wisconsin.
O lanet odada üçüncü geceydi.
Duvarlara tırmanacak gibiydim.
Biraz hava almam gerekiyordu.
Hey, evlat, kapatıyoruz.
Yoldan çekil!
Sammy.
- Sammy. Sen iyi misin?
- Baba neler oluyor?
Sen iyi misin?
- Ne oldu?
- Biraz dışarı çıktım.
Ne?
Sadece bir saniyeliğine.
Üzgünüm.
Bu odadan ayrılma demiştim sana.
Onu gözünün önünden
ayırma dedim sana.
Babam bizi aldı ve çıktık,...
...bizi üç saat uzaktaki
Papaz Jim'e bıraktı.
Fort Douglas'a dönene kadar,
Sthriga kaybolmuştu.
Gitmişti.
Bu zamana kadar ortaya çıkmamıştı.
Babam bir daha ondan bahsetmedi.
Ben sormadım.
Ama o...
...bana farklı bir şekilde baktı,
biliyor musun?
Bu da daha beterdi.
Onu suçladığımı söyleyemem...
...o bana bir emir verdi ve ben dinlemedim,
az kalsın sen ölüyordun.
- Sen sadece bir çocuktun.
- Sakın, sakın.
Babam bunun benim için
bitmemiş bir iş olduğunu biliyordu.
Bitirmem için yolladı beni buraya.
Michael'ı kullanmak mı?
Bilmiyorum, Dean.
Bekle, ya bizden biri yorganın
altına saklanırsa? Biz yem oluruz.
Hayır, bu işe yaramaz.
Beslenecek kadar yaklaşacak,
bizi görecektir.
İnan bana hoşuma gitmiyor,
ama çocuk olmak zorunda.
Siz delisiniz.
Gidin yoksa polisi arayacağım.
Bekle bir saniye. Beni dinle,
bana inanmak zorundasın tamam mı?
Bu şey pencereden geldi
ve kardeşine saldırdı...
...onu görmüştüm.
Neye benzediğini biliyorum, çünkü
benim kardeşime de bir kere saldırmıştı.
Bu şey... şey gibi...
...kara uzun bir cüppe mi giyiyor?
Dün gece gördün değil mi?
Kâbus görüyorum sandım.
Sana bunu söylememek için
her şeyi yapardım...
...ama bazen kâbuslar gerçektir.
Peki neden bana söylüyorsun?
- Çünkü yardımına ihtiyacımız var.
- Benim yardımıma mı?
Onu öldürebiliriz, ben ve o.
Bizim işimiz bu.
Ama sen olmadan yapamayız.
Ne? Olmaz.
Michael, dinle beni.
Bu şey Asher'a zarar verdi,...
...ve çocuklara zarar vermeye devam edecek,
biz onu durdurana kadar beni anlıyor musun?
Bu berbattı, şimdi ne olacak?
Ne bekliyordun ki?
Öyle bir şeyi çocuğu bırak
bir yetişkinden bile isteyemezdik.
Onu öldürürseniz,
Asher iyileşir mi?
Dürüstçesi mi...? Bilmiyoruz.
Ağabey olduğunu söylemiştin.
Evet.
Sen küçük kardeşine
göz kulak olur musun?
Onun için her şeyi yapar mısın?
Evet, yaparım.
Ben de.
Yardım edeceğim.
Üzgünüz, Yerimiz Kalmadı.
Bu kamera gece görüşlü,
her şeyi gün gibi görebiliriz.
- Böyle iyi mi?
- Biraz sağa, evet, evet.
Ben ne yapacağım?
- Yorganın altında kal.
- Peki ya gelirse?
Hemen yan odada olacağız.
Silahlarla içeri gireceğiz.
Geldiğimiz anda, sen yuvarlan
ve yatağın altına saklan.
Ya beni vurursanız?
Seni vurmayız.
Biz iyi nişancıyız.
Sen çekilmedikçe
ateş açmayacağız tamam mı?
- Daha önce silah sesi duydun mu?
- Filmlerdeki gibi mi?
Filmlerden daha yüksek sesli olacak.
Yani yatağın altında kal,
kulaklarını kapat.
Biz söyleyene kadar
dışarı çıkma tamam mı?
Michael, bunu yapmak
istediğine emin misin?
Yapmak zorunda değilsin,
sorun değil. Kızmam sana.
Hayır ben iyiyim.
Beni vurma yeter.
Sana bir şey olmasına
izin vermeyeceğiz, söz sana.
Saat kaç?
Üç.
Bu demir şarjörlerin
işe yarayacağına emin misin?
Dövülmüş demir şarjörler.
Evet, babamın geçen
sefer kullandığından.
Hey, Dean, üzgünüm.
Ne için?
Sürekli babamın emirlerini
izlediğin için sana bir sürü laf ediyorum.
Ama neden yaptığını biliyorum.
Tanrım, şimdi öldür beni.
Bekle, şuna bak.
- Şimdi mi?
- Henüz değil.
Hey.
Michael, yere yat!
- Mike, iyi misin?
- Evet.
Yerinde kal!
Dean!
Hey.
Sen iyi misin, ufak kardeş?
Artık geçti Michael, şimdi çıkabilirsin.
- Hey, Joanna. Asher nasıl oldu?
- Michael'ı gördünüz mü?
- Anne! Anne!
- Hey!
Ash nasıl?
İyi haberlerim var.
Kardeşin iyileşecek.
- Gerçekten mi?
- Evet, gerçekten.
Kimse açıklayamıyor.
Bu... bir mucizeydi.
Onu bir gece daha
gözlem altında tutacaklar,...
...ama ondan sonra eve dönüyor.
- Harika bu.
- Diğer çocuklar nasıl?
İyiler, gerçekten iyiler.
Bir çoğu birkaç gün içinde çıkacaklar.
Dr. Travis kliniğin hayalet
kasabasına benzeyeceğini söyledi.
Dr. Travis mi?
Dr. Hydaker'dan naber?
Bugün orada değildi.
Hasta falan olmalı.
Evet, evet. Hasta olmalı.
Ben yokken bir şey oldu mu?
Hayır, eskisi gibiydi.
- Ash'i görmek ister misin?
- Şimdi mi?
Eğer istersen.
Ben de gitsem iyi olacak, kontağa
kısa devre yaptırıp kendisi sürmeden önce.
- Bu çok kötü.
- Hayır iyileşecekler.
Demek istediğim o değildi.
Michael'ı kastetmiştim,
...artık her zaman karanlıkta
bir şeyler olduğunu bilecek.
Asla eskisi gibi olamayacak
biliyor musun?
Boşa gitti...
Ne?
Keşke bende de o çeşit
bir masumiyet olsaydı.
Eğer bunun bir anlamı varsa,
bazen ben de senin için bunu diliyorum.