Supernatural'in önceki bölümünde...
Çabucak kardeşini dışarı götür!
Hemen, Dean! Koş!
Mary!
Hayır!
Babam av gezisinde.
Ve birkaç gündür eve gelmiyor.
Jess izninle.
Bir daha avlanmayacağıma yemin ettim...
...temelli olarak.
Bunu yalnız yapamam.
Hafta sonunu onlarla geçirmek
için gece yarısı yola koyuluyorsun.
Bir sorun olmayacak.
Söz veriyorum.
Sence annem
bu işi mi yapmamızı isterdi?
Dean, savaşçı gibi yetiştirildik.
- Bir sorumluluğun var.
- Babama ve savaşına karşı.
Annemi öldüren şeyi bulsan da,
annem gitti...
...ve geri gelmeyecek.
Onun hakkında böyle konuşma.
Babam gitmiş.
Günlüğünü buldum.
Bir mesaj bırakmış.
Koordinatlar bırakmış bize.
Bu çok garip, dostum.
Dean...
...söylediklerim için...
...özür dilerim.
Romantik an yaşamaya gerek yok.
Evet.
Hayır!
Yapılacak işlerimiz var.
Çeviri: Iverson
İyi Seyirler...
Hile yapıyorsun, dostum.
Hayır, sen sadece
berbat oynuyorsun.
Hailey. Altıncı gün.
Hala Black Water Tepesi'nin yakınındayız.
İyiyiz, güvendeyiz, yani endişelenmene
gerek yok. Yarın konuşuruz.
Tam da ben kazanırken,
nereye gidiyorsun?
Doğa çağırıyor.
Brad?
Gary, neler oluyor?
Ben...
Güllerin çok dandik olduğunu söylerdin,
ben de sana bunları aldım...
Jess...
Tanrım.
Seni korumam gerekirdi.
Sana gerçekleri anlatmam gerekirdi.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Yine mi kabus gördün?
Bir süreliğine
kullanmak ister misin?
Bütün hayatın boyunca,
bunu bana hiç sormamıştın.
Belki istersin diye düşünmüştüm.
Boşver.
Bak, dostum...
...benim için endişeleniyorsun.
Anlıyorum ve...
...teşekkürler
ama gerçekten çok iyiyim.
Pekala. Neredeyiz?
Grand Junction'ın hemen dışındayız.
Biliyor musun? Belki de Standford'dan
bu kadar erken ayrılmamalıydık.
Sam, bir haftadır araştırma yapıyoruz.
Elle tutulur bir sonuca ulaşamadık.
- Jessica'yı öldüren şeyi bulmak istiyorsan...
- Önce babamı bulmam gerekiyor.
Babam kayboluyor ve bu şey
20 yıl sonra tekrar ortaya çıkıyor?
Tesadüf olamaz.
- Babam bunları cevaplayabilir. Ne yapacağını bilir.
- Çok garip, dostum.
Bize bıraktığı koordinatlar,
bu Black Water Tepesi...
- Ne var ki orada?
- Hiçbir şey yok.
Sadece ağaçlar.
Neden bizi hiçliğin
ortasına gönderiyor?
Black Water Tepesi'ne az kaldı.
Kanyonlar vadiyi bölmüş
engebeli arazi, yoğun ormanlar...
...her yerde terk edilmiş
gümüş ve altın madenleri...
Dostum, şu garip
ayının büyüklüğüne bir bak.
...Ve arazide
bir düzine kadar bozayı var.
Bu bir doğa
gezisi olmayacak, orası kesin.
Siz çocuklar Black Water Tepesi'nin
dışına gitmeyi düşünmüyorsunuz, değil mi?
Hayır, efendim. U.C. Boulder'den çevre
öğrencileriyiz, bir ödev üzerinde çalışıyoruz.
Geri dönüşüm, dostum.
Yalan.
Hailey denen
kızın arkadaşlarısınız, değil mi?
Evet.
Evet, arkadaşlarıyız.
Orman Bekçisi... Wilkinson.
Ona söylediğimi
size de söyleyeyim.
Kardeşi, Black Water'dan ayın 24'üne kadar
dönmeyeceğine dair izin belgesi doldurdu.
Yani şimdilik
kaybolmuş olarak sayılamazlar, değil mi?
Kıza endişelenmemesini söyleyin.
Kardeşinin iyi olduğuna eminim.
Söyleriz.
Şu Hailey
biraz deli bir kız, değil mi?
"Deli" biraz hafif kalır.
Aslında, eğer kardeşinin doldurduğu belgeyi
ona gösterebilirsem, endişelenmeyi bırakabilir.
Böylece kardeşinin
dönüş vaktini öğrenebilir.
İşte budur.
Dağa mı tırmanmayı düşünüyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Koordinatlar Black Water Tepesi'ni gösteriyor.
Daha ne bekliyoruz?
Gidip babamızı bulalım.
O kızla konuşmaya ne gerek var ki?
Bilmiyorum, uğraştığımız iş
hakkında önceden bilgi toplamak için.
Ne?
Ne zamandan beri felsefen
"Önce hareket, sonra muhabbet" oldu?
Şu andan beri.
Gerçekten mi?
Siz Hailey Collins olmalısınız.
Ben Dean, bu da Sam. Orman bekçisiyiz.
Bekçi Wilkinson gönderdi bizi.
Kardeşin Tommy hakkında
bir iki soru sormak istiyoruz.
Önce kimlik göreyim.
Al bakalım.
- İçeri gelin.
- Teşekkürler.
Araba sizin mi?
Evet.
Güzelmiş.
Eğer Tommy şimdiye kadar gelmeyi planlamamışsa,
sorun çıktığını nereden biliyorsun?
Her gün telefonla bizi haberdar ederdi.
Aptal küçük videolar ve resimler gönderirdi.
Ama üç gündür haber alamıyoruz.
Belki telefonu çekmiyordur.
Uydu telefonu da vardı yanında.
- Eğlenceye dalmış ve aramayı unutmuştur belki?
- O böyle bir şey yapmaz.
Ebeveynlerimiz öldü.
İki kardeşim ve ben kaldık.
Birbirimize bayağı yakınızdır bu yüzden.
- Gönderdiği fotoğrafları görebilir miyim?
- Elbette.
Bu Tommy.
Hailey. Altıncı gün.
Hala Black Water Tepesi'nin yakınındayız.
İyiyiz, güvendeyiz, yani endişelenmene
gerek yok. Yarın konuşuruz.
Kardeşini bulacağız. İlk iş olarak
Black Water Tepesi'ne gidiyoruz.
O zaman belki orada görüşürüz.
Bakın.
Elim kolum bağlı bekleyemem...
...bu yüzden bir rehber tuttum.
Bu sabah gidip Tommy'yi kendim bulacağım.
Nasıl hissettiğini anlayabiliyorum.
Bunları bana göndersem
sorum olur mu?
Hayır.
Black Water Tepesi'nin fazla
ziyaretçisi yok, çoğunlukla yerel kampçılar...
...ama yine de geçen Nisan'da,
iki yürüyüşçü kayboldu. Bulunamadılar.
- Ondan önce kaybolan var mı?
- Evet.
1982'de, sekiz farklı kişi
aynı yıl kaybolmuş.
Yetkililer bozayı saldırısı
olduğunu söylemiş.
Ve yine, 1959'da, ve yine,
ondan önce, 1936'da.
Her 23 yılda bir,
saat gibi.
Pekala, şunu izle.
İşte olayın düğüm noktası.
Tommy'nin videosunu benim bilgisayara attım.
Şuna bir bak.
Tekrar oynat.
Üç kare var. Bir saniyeden daha kısa.
Bu şey her neyse, çok hızlı.
Garip bir şeylerin
olduğunu söylemiştim.
Evet.
Başka bir şey daha var.
1959'da, kampçılardan birisi ayı
saldırısından kurtulmuş, küçük bir çocuk...
...zorlukla ormanın dışına kadar sürünmüş.
Adı neymiş?
Bunları bana neden sorduğunuzu bilmiyorum.
Herkes biliyor.
Çocuktum.
- Ailem öldürülmüştü...
- Ayı mı öldürmüştü?
Onlara saldıran bu muydu?
O yıl diğer kaybolanlara da...
...ayı mı saldırdı?
İnsanlar bu yılda
kaybolmaya başladılar?
Aynı şey mi?
Neyle uğraştığımızı bilirsek,
belki onu durdurabiliriz.
Bundan kesinlikle şüpheliyim.
Her neyse...
...ne fark edecek bilmiyorum.
Bana inanmazsınız.
Kimse inanmadı.
Bay Shaw...
...ne gördünüz?
Hiçbir şey.
Göremeyeceğim kadar hızlıydı.
Çok iyi gizleniyordu.
Gerçi onu duydum.
Kükrüyor...
...hiçbir...
...insan ya da hayvandan
çıkmayan bir sesle.
Gece mi geldi?
Çadırın içine girdi mi?
Kulübemizin içine girdi.
Geldiğinde şöminenin önünde uyuyordum.
Pencereyi ya da kapıyı kırmadı...
...kapı kilidini açtı.
Böyle bir şey yapabilen
bir ayı biliyor musunuz?
Ailemin çığlıklarını
duyana kadar uyanmamışım.
Onları öldürdü mü?
Onları gecenin
karanlığına doğru sürükledi.
Neden beni sağ bıraktı.
O günden beri kendime soruyorum.
Yine de bana bunu bıraktı.
O ormanda şeytani bir şey var.
Bir tür iblis.
Ruhlar ve iblisler kapı kilidini
açmazlar. Duvardan geçerler.
O zaman bu başka bir şey,
bedensel bir şey.
"Bedensel" mi?
Affedersin, profesör.
Kapa çeneni.
Sen ne düşünüyorsun?
Pençeleri var, inanılmaz hızlı.
"Şekil değiştirici"
ya da "kara köpek" olabilir.
Ne olursa olsun, bir yaratıktan
bahsediyoruz ve o bedensel...
...yani öldürülebilir.
Hailey'nin
oraya gitmesine izin veremeyiz.
Dev, korkutucu bir canavar olduğu için
ormana gidemeyeceğini mi söyleyeceğiz?
Evet.
Kardeşi kayıp, Sam.
Öylece oturup beklemeyecek.
Hayır, onunla gidip, onu koruyacağız ve tüylü
katil arkadaşımız için gözlerimizi dört açacağız.
Yani babamı aramayacağız?
Ve bir de
bebek bakıcılığı mı yapacağız?
Ne?
Yok bir şey.
Sana tekrar söylüyorum.
Bence, Ben bizimle gelmemeli.
Roy...
Bana herkesi güvende tutmam için para
ödüyorsun. Bence, Ben evde güvende olur.
İki kişi için yeriniz var mı?
Bizimle gelmek mi istiyorsunuz?
Bunlar kim?
Belli ki, Orman Bekçiliği
bu ikisini gönderebilmiş.
Orman Bekçisi misiniz?
Evet.
Ve bisiklet ayakkabısı ve
kot pantolonla ormana mı giriyorsun?
Tatlım, mini etek giymeyi sevmiyorum.
Bunu komik mi sanıyorsunuz?
Orman tehlikelidir. Kardeşi yaralanabilir.
İnan bana, ne kadar
tehlikeli olabileceğini biliyorum.
Sadece kardeşlerini bulmada onlara
yardım etmek istiyoruz. Hepsi bu.
Roy, kısa bir süreliğine
avlandığını söylemiştin.
Evet ama kısadan çok daha fazla.
Ne tür kürklü mahlukları avladın?
Daha çok antilop.
Bazen ayı.
Söylesene, Bambi'yi
ya da Yogi'yi gördün mü?
Ne yapıyorsun, Roy?
Adım attığın yere
dikkat etmelisin... bekçi.
Bu bir ayı tuzağı.
Hiç hazırlık yapmadan gelmişsiniz.
Yanınızda bir tek spor çantası var.
Bekçi değilsiniz, o halde nesiniz?
Sam ve ben kardeşiz...
...ve babamızı arıyoruz.
Burada olabilir. Bilmiyoruz.
Sadece benim ve senin
aynı gemide olduğumuzu düşünmüştüm.
- En başından niye söylemedin?
- Şimdi söylüyorum ya.
Üstelik, bir kadına
bu kadar dürüst davranmamıştım...
...hem de hiç.
Aramız iyi mi?
Evet, iyi.
Ve hazırlıklı gelmedin
derken neyi kastediyorsun?
İşte burası.
Black Water Tepesi.
Koordinatlarımız ne?
35 ve eksi 111.
Duydun mu?
Evet.
Cırcırböceği bile yok.
Etrafa bir göz atacağım.
Yalnız başına gitmemelisin.
Ne kadar tatlısın.
Benim için endişelenme.
Pekala, birbirinizden ayrılmayın.
Gidelim.
Hailey! Buraya!
Tanrım.
Ayı saldırısı gibi görünüyor.
Tommy?
Tommy!
Neden?
Orada hala bir şeyler olabilir.
Sam.
Bedenleri kamp alanından sürüklenmiş.
Ama burada, izler kayboluyor.
Garip.
Sana söyleyeyim.
"Şekil değiştirici" veya
"Kara köpek" değil bu.
Hala hayatta olabilir.
Yardım edin!
Ses buradan geliyor gibiydi, değil mi?
Herkes kampa geri dönsün.
Çantalarımız!
GPS'im ve
uydu telefonum da gitmiş.
Neler oluyor?
Çok zeki.
Yardım çağırmamızı engellemek istiyor.
Yani birisi, bir tür kaçık
ve eşyalarımızı çaldı.
Seninle konuşmalıyım... özel.
Babamın günlüğüne bir bakayım.
Pekala.
Şuna bir bak.
Yapma.
Windigolar Minnesota ormanlarında veya
Kuzey Ormanları'nda görülürler.
Bu kadar batıda olanını duymamıştım.
Bir düşün Dean, pençeleri var,
insan sesini taklit edebiliyor.
Harika.
O zaman bu işe yaramaz.
Bu insanların güvenliğini sağlamalıyız.
Pekala, dinleyin. Gitme zamanı.
Buradaki işler çok karışık.
Ne?
Orada ne olursa olsun,
üstesinden gelebilirim.
Bu şeye ateş etmek, onu sadece
kızdırır. Şimdi gitmeliyiz.
Bir, mantıksız konuşuyorsun, iki,
kimseye emir verecek pozisyonda değilsin.
Sakin ol.
En başından gelmenize izin
vermememiz gerekirdi, tamam mı?
Sizi korumaya çalışıyorum.
Sen beni mi koruyacaksın?
Annen hala sana iyi geceler öpücüğü verirken,
ben burada avlanıyordum.
Evet.
Bu şey, lanet olası harika bir avcı.
Senden daha zeki.
Eğer lanet kıçını buradan götürmezsek
seni avlar ve canlı canlı yer.
- Delisin, biliyor musun?
- Evet?
- Sen hiç--
- Sakin ol.
Yeter! Yeter. Herkes dursun.
Bakın.
Tommy hala hayatta olabilir.
Ve o olmadan buradan ayrılmayacağım.
Geç oldu.
Bu şey gün içinde iyi bir avcı...
...ama gece, olağanüstü bir avcıdır.
Karanlıkta onu asla yenemeyiz.
Yerleşmeli ve kendimizi korumalıyız.
Nasıl?
- Bir kez daha. Bunlar...?
- Anasazi sembolleri.
Korunma için.
Windigo bunları geçemez.
Şüphecileri kimse sevmez, Roy.
O uçuk kafandan
ne geçiyor anlatacak mısın?
- Dean...
- Hayır, iyi değilsin.
Barut fıçısı gibisin, dostum.
Bu sen değilsin.
Kavgacı kardeş benim, hatırladın mı?
Babam burada değil.
Bunu kesin olarak biliyoruz, değil mi?
Bize mesaj bırakabilirdi, bir işaret?
Evet, galiba haklısın.
Gerçeği söylemek gerekirse, sanırım
babam Lost Creek'e hiç gelmedi.
O zaman bu insanları kasabaya
geri götürelim ve babamı bulmak için...
...yola koyulalım.
Niye hala burada kalıyoruz ki?
İşte bu yüzden...
Bu kitap.
Bu, babamın en çok önem verdiği eşyası.
Şeytani şeylerle ilgili bildiği her şey bu kitapta.
Ve bunu bize bıraktı.
Sanırım bıraktığı yerden
devam etmemizi istiyor.
İnsanları kurtarmak,
bu şeyleri avlamak...
Aile mesleği.
Bunun bir anlamı yok.
Neden bizi aramıyor? Neden ne istediğini
anlatmıyor, nerede olduğunu söylemiyor?
Bilmiyorum.
Ama anladığım kadarıyla...
...babam bize yapılacak bir iş bıraktı
ve ben bu işi bitireceğim.
Dean...
...hayır.
Babamı bulmalıyım.
Jessica'nın katilini bulmalıyım.
- Tek düşünebildiğim bu.
- Pekala. Tamam. Sam, onu bulacağız. Söz.
Beni dinle.
Kendine gelmelisin.
Bu arayış uzun sürebilir.
Ve bütün bu öfke...
...uzun süre yüreğinde yanmasına
izin veremezsin. Seni öldürür.
Sabırlı olmalısın, dostum.
Sen nasıl yapıyorsun bunu?
Babam nasıl yapıyor?
Öncelikle onlar için.
Kendi ailemiz mahvedildi ama
belki onlara yardım edebiliriz.
Bu düşünce her şeyi
katlanılabilir hale getiriyor.
Sana başka neyin yardımcı
olabileceğini söyleyeyim...
...öldürebildiğin kadar
bu şerefsiz iblisleri öldürmek.
Yardım edin!
Lütfen...!
Bizi korumadan çıkarmak istiyor.
Sakin olun. Yerinizden ayrılmayın.
Büyülü çemberden mi?
Yardım edin!
Pekala, bu ayı değil.
Bir şey yok. Bize bir şey olmayacak.
Söz veriyorum.
Orada.
Vurdum!
Roy, hayır!
Roy!
Gitme.
Burada.
Roy?!
Ben...
Bu tarz şeyler
gerçek olmamalıydı.
Keşke sana olmadıklarını söyleyebilsem.
Bizi izlemediğini nereden biliyoruz?
Bilmiyoruz.
Ama şimdilik güvendeyiz.
Bu şeyleri nereden biliyorsunuz?
Nesilden nesile aktarılan aile mesleği.
Gün ışığında az da olsa
şansımız olabilir.
Ve ben...
...bu şerefsizin evladını
öldürmek istiyorum.
Biliyorsun, seninleyim.
Windigo bir Kızılderili kelimesi.
Anlamı, "Obur Şeytan. "
Yüzlerce yıldır hayattadırlar.
Normal bir insan, Kızılderili,
madenci ya da avcıdırlar ilk zamanlar.
- Bu şeye nasıl dönüşüyorlar?
- Her zaman aynıdır.
Sert bir kışta...
...adam acıktığını fark eder,
yardım veya yiyeceği kalmamıştır...
...hayatta kalmak için kabilesindeki ya da
yanındaki adamları yiyerek yamyama dönüşür.
"Donner Party" gibi.
Bütün dünya üzerindeki kültürler, insan eti
yemenin belirli yetenekleri de geçireceğini söyler-
...hız, güç, ölümsüzlük.
Eğer yeterince yersen...
...yıllar sonra, bu hale geliyorsun...
...böyle bir mahlukat.
Her zaman açsındır.
Eğer bu doğruysa,
Tommy nasıl hala hayatta olabilir ki?
- Bundan hoşlanmayacaksın.
- Anlat.
Her şeyden önce, Windigo
yiyeceksiz kışların nasıl geçeceğini bilir.
Yıllar boyu sürecek bir kış
uykusuna yatar. Uyandığında...
...kurbanlarını canlı bulmak ister.
Onları stoklar...
...böylece istediği zaman
yemek yiyebilir.
Eğer kardeşin hayattaysa, onu gizli,
güvenli ve karanlık bir yerde tutuyordur.
Onu oraya kadar izlemeliyiz.
Onu nasıl durduracağız peki?
Silahlar işe yaramaz,
bıçaklar da öyle.
Yani...
...şerefsizi yakmamız gerekecek.
Dean.
Ne oldu?
...şu pençe izlerini düşünüyordum,
temiz ve çok belirgin...
...takip etmesi çok kolay.
- İyi misin?
- Boynu kırılmış.
Koşun, koşun!
Hadi, hadi, hadi, hadi!
Hadi. Tuttum seni.
Tuttum seni.
Hailey!
Dean!
Eğer kurbanlarını canlı tutuyorsa,
neden Roy'u öldürmüş?
Duymak mı istiyorsun?
Roy ona ateş edince,
sinirlendi sanırım.
Bu taraftan gitmişler.
Ekmek kırıntısından daha iyi.
Bir şey yok.
Bir şey yok. Bir şey yok.
Dean.
Uyan.
İyi misin?
Evet.
Hailey... Hailey.
Uyan. Uyan.
Tamamdır.
- İyi olduğuna emin misin?
- Evet, evet. O nerede?
Şimdilik gitti.
Tommy.
İndirin onu.
Seni eve götüreceğiz.
Şuna bakın.
İşaret fişeği tabancası.
Bunlar işe yarar.
- Birisi akşam yemeği için eve geldi galiba.
- Ondan asla kaçamayız.
- Düşündüğümü mü düşünüyorsun?
- Evet, sanırım.
Pekala, beni dinleyin. Sam'le kalın.
Sizi buradan çıkaracak.
Sen ne yapacaksın?
Yemek zamanı, lanet olası ucube!
Evet, doğru! Gel al beni, bebeğim!
Tadım güzeldir!
Pekala, tamam. Acele edin!
Beyaz et mi istiyorsun, sürtük?!
Gel, bak buradayım!
- Onu buradan çıkar.
- Sam, hayır.
Koşun. Koşun!
Koşun.
Hadi.
Sam!
Hadi! Çabuk, çabuk! Koşun!
Arkama geçin.
Fena değil, ha?
Kamp alanında bizi kıstırdığında oldu.
Ayı 400 kilo kadar vardı.
Cidden, size nasıl
teşekkür edeceğimi bilemiyorum.
- İlla şu anı bozacaksın, değil mi?
- Tabii!
- Kardeşinle gelecek misin?
- Evet.
Hadi gidelim.
Umarım babanızı bulursunuz.
Teşekkürler, Sam.
Dostum, kamp yapmaktan
nefret ediyorum.
Ben de.
Sam, babamı bulacağız.
Biliyorsun, değil mi?
Evet, biliyorum.
Bu arada...
...arabayı ben kullanacağım.