Supernatural'in önceki bölümlerinde...
- Baba.
Çeviri: Nesim Razon
Kristin: Merhaba, Meredith, ben Kristin.
Dün gece olanları bana anlatmalısın.
Ara beni.
Brad: Merhaba, Meredith. Brad arıyor.
Dinle, daha sonra
birlikte takılmak ister misin?
Daha sonra konuşuruz.
Beni ara. Teşekkürler.
Brock: Merhaba, Meredith,
neler oluyor? Ben Brock.
Bilmeni istedim ki ekip tekrar birlikte.
Biz garaja gideceğiz.
Yanımıza biraz bira ve
birkaç kadeh alacağız.
Tamam, Dean,
yer burası.
Söylemeliyim ki babam da
ben de bu aptal...
...kostümler olmadan da gayet iyiydik.
Kendimi liseli tiyatro
salağı gibi hissediyorum.
O oynadığın oyun neydi?
Neydi o --
"Şehrimiz"?
Evet, sen iyiydin.
Hoştu.
Bak, şunu kesecek misin,
kesmeyecek misin?
Ben sadece bu kıyafetlerin zor kazanılmış
paraya mal olduğunu söylüyorum.
Kimin?
Bizim. Kredi kartı sahtekarlığını
kolay mı zannediyorsun?
Etrafa bakmamıza izin
verdiğiniz için sağ olun.
Polis artık burada işinin
bittiğini söyledi, bu yüzden...
Sizler güvenlik firmasından mı
lduğunuzu söylediğiniz?
Bu doğru.
Alınmayın ama,...
...alarm sisteminiz bir erkekteki
göğüs kadar kullanışlı.
İşte bu yüzden buradayız...
...neyin yanlış olduğunu görmek ve
bir daha olmasını engellemek için.
Şimdi, bayan, cesedi siz mi buldunuz?
Evet.
Olaydan hemen sonra mı?
Hayır, birkaç gün sonra.
Meredith'in iş yerinden aradılar.
Ortalıkta görünmemiş.
Kapısını çaldım.
Ve sonra fark ettim...
Kokuyu.
Hiç açık pencere var mıydı?
Zorla girme izi var mıydı?
Pencereler kilitliydi.
Ön kapı sürgülüydü.
Zincir kapıya takılıydı.
İçeri girmek için onu kesmek zorunda kaldık.
Ve alarm halen çalışır vaziyette miydi?
Aynen dediğim gibi.
Firmanızın yaptığı mükemmel iş.
Hiç devrilmiş bir eşya,
kırık bir cam veya mücadele
izi gördünüz mü?
Meredith dışında her şey...
mükemmel durumdaydı.
Meredith ne durumdaydı?
Meredith her taraftaydı,
parçalar halinde.
Onu öldüren her kimse
onu parçalamış.
Ama size söyleyeyim,
eğer daha iyi bilmeseydim,...
...bunu vahşi bir hayvan yaptı derdim.
Bayan, burada biraz daha
zaman geçirip hızlıca...
...her tarafa bakmamızın bir sakıncası var mı?
Devam edin.
Kendiniz daha sonra çıkarsınız.
Katil binaya yürüyerek giriyor ve çıkıyor --
silah yok, parmak izi yok,
hiç bir şey yok.
Sana söylüyorum,
o makaleyi bulduğum dakika...
...bunun bizin işimiz olduğunu biliyordum.
Sanırım seninle aynı fikirdeyim.
Polislerle konuştun mu?
Uh, evet,
Amy ile konuştum...
Uh, çekici, laubali kanun memuru.
Ne buldun?
O yay burcu.
Tekila'dan hoşlanıyor.
Demek istediğim...
- Oh, ve şu küçük dövmesi de var.
- Dean!
Ne? Evet.
Zaten bilmediğimiz bir şey yok,...
...gazetelerden uzak tuttukları bir şey dışında.
Meredith'in kalbi kayıp.
Kalbi mi?
Evet, onun kalbi.
Bunu ona ne yaptı dersin?
Ev sahibi kadın bunun bir hayvan
saldırısı gibi göründüğünü söyledi.
Belki de öyleydi.
Kurt adam?
Kurt adam değil.
Ay dönemi uygun değil.
Eğer bir yaratıksa,...
...arkasında bir iz bırakmış olmalıydı.
Muhtemelen bir ruhtur.
Hmm.
Bak bakalım bir işaret bandı
bulabilecek misin etrafta.
Hiç o sembolü daha önce gördün mü?
Hiç görmedim.
Ben de öyle.
Barmen ile konuştum.
Onun numarası dışında bir şey aldın mı?
Dostum, ben bir profesyonelim.
Buna gücendim...
Tamam.
Biraz beyninle düşünmeye...
...çalışmaya ne dersin, Dean?
Bulacak bir şey yok.
Meredith burada çalıştı.
Masaları bekledi.
Buradaki herkes onun arkadaşı.
Herkes onun normal olduğunu söylüyor.
Ölmeden önce ne garip bir şey söylemiş,
ne garip bir şey yapmış.
Sembol ne oldu?
Herhangi bir şey buldun mu?
Hayır. Hiçbir şey.
Ne babamın günlüğünde
ne de olağan kitaplarda yok.
Sanırım biraz daha derinlere inmeliyim.
Meredith'den önce, bir ilk kurban vardı.
Doğru, evet.
Onun adı...
Onun adı Ben Swardstrom'du.
Geçen ay şehirdeki evinde
sakatlanmış bir şekilde bulundu.
Aynı şekilde. Kapı kilitliydi.
Alarm çalışıyordu.
- Onlar arasında bir bağlantı var mı?
- Söyleyebileceğim bir şey yok.
Ben bir bankacıydı.
Meredith bir garsondu.
Asla tanışmamışlar,
ortak kimseyi tanımıyorlar.
Onlar tamamen farklı dünyalardanlar.
Yani tek başarılı işimiz barmen'in...
...telefonunu almak.
Ne?
Sam?
Meg.
Sam!
Sam, bu sen misin?
Oh, Tanrım!
Burada ne yapıyorsun?
Henüz şehre geldim...
arkadaşlarımı ziyaret ediyorum.
Neredeler?
Şu an burada değiller,
ama sen ne yapıyorsun, Meg?
Senin Kaliforniya'ya gittiğini düşünüyordum.
Oh, gittim.
Geldim. Gördüm.
Fethettim.
Oh, ve biriyle tanıştım.
Adı neydi...
Michael Murray gibi bir şey...
Bar'da tanıştık.
Kim?
Önemli değil.
Her neyse,
her şey değişti,
bu yüzden artık bir
süreliğine burada yaşıyorum.
Şikago'dan mısın?
Hayır, Massachusetts... Andover'danım.
Tanrım, Sam,
Bir daha birbirimizi görme
şansımız ne kadardı?
Biliyorum. Bir daha seni asla
göremem diye düşünmüştüm.
Yanıldığın için mutluyum.
Dostum, ağzını kapa.
Evet, üzgünüm, Meg.
Bu, ee...
Bu benim abim, Dean.
Dean bu mu?
Evet. Yani beni daha önce duydun?
Oh, evet,
Seni daha önce duydum.
Hoş... kardeşine bir bagaj
gibi davranış şeklin.
Pardon?
Neden onun kendi istediklerini
yapmasına izin vermiyorsun?
Onu Tanrı'nın yeşil dünyasında
sürüklemeyi bırak.
Meg... sorun değil.
Tamam. Utandırıcı.
Şimdi gidip bir içki alacağım.
Sam, üzgünüm.
Bu sadece,
bana anlattığın sana davranış biçimi...
Eğer ben olsaydım, onu öldürürdüm.
Sorun yok. O iyi davranıyor.
Sen şehirdeyken birlikte takılmalıyız.
Evet.
Sana güzel zaman geçirtebilirim.
Bu harika görünüyor.
Bana neden numaranı vermiyorsun?
312-555-0143.
Biliyor musun?
Ben hiç soyadını almadım.
- Masters.
- Masters?
Arasan iyi olur.
İzci sözü.
Umarım görüşürüz, Sam.
O da kimdi?
Gerçekten tam olarak kim bilmiyorum.
Onunla sadece bir kere tanıştım.
Onunla bir daha buluşmak mı?
Bilmiyorum, adamım.
Bu çok garip.
O ne diyordu...
Sana bir bagaj gibi mi davranıyormuşum?
Bazı piliçler için beni mi kötülüyordun?
Bak, üzgünüm, Dean.
Indiana'da otobüs durağındaki...
...o büyük kavgamızın olduğu zamandı.
Söylediklerinin doğruluk payı var mı?
Seni kendi isteğinin
dışında mı tutuyorum, Sam?
Hayır, tabii ki değil.
Şimdi, beni biraz dinler misin?
Ne?!
Bence burada garip bir şeyler oluyor, Dean.
Bir de bana sor.
Benimle bile ilgilenmedi.
Hayır, adamım, demek istediğim,
bizim ilgilendiğimiz şekilde garip bir şeyler.
- Belki bir ipucu.
- Neden öyle dedin?
Meg'le haftalar önce
bir yol kenarında tanıştım.
Şimdi ona rastgele bir
Şikago barında rastladık...
...doğaüstü bir şekilde doğranmış...
...bir barmenle aynı yerde.
- Bunun garip olduğunu düşünmüyor musun?
- Evet, ama bu bazen olur.
Evet, bazen olur, ama bize değil.
Bak, yanılıyor olabilirim. Ben sadece
bu kızla ilgili bir şeyler olduğunu söylüyorum...
...sadece buna parmak basamıyorum.
Ama eminim yapmak istersin.
ama belki de o bir şüpheli değildir.
Belki onun için bir şeyin vardır?
Yukarı beynin ile bence çok
fazla düşünüyorsun, ne dersin?
Bana bir iyilik yap.
Meg Masters'ın Massachusetts’ten
olup olmadığını kontrol et...
ve o sembol hakkında daha fazla bir şey
bulabiliyor musun diye bir bak.
Sen ne yapacaksın?
Ben Meg'i izleyeceğim.
Evet.
Ben sadece ne nedir onu görmek istiyorum.
Tamam, seni küçük sapık.
Gidiyorum. Gidiyorum.
Selam.
O zavallı kızın apartmanını gözlüyorsun,...
- ...değil mi?
- Hayır.
Evet.
Sevgini komik bir yolla gösteriyorsun.
Onun hakkında bir şey
buldun mu, bulmadın mı?
Andover telefon defterinde
bir Meg Masters var.
Hatta onun lise fotoğraflarını bile aldım.
Şimdi, bak, neden onu kapısını çalmıyorsun...
...ve onu şiir okumaya davet etmiyorsun...
...veya her ne yapmak istiyorsan?
Sembol ne oldu?
Hiç şansın oldu mu?
Evet, onunla da biraz şansım yaver gitti.
Zerdüştçülük üzerine olduğunu buldum.
Çok, çok eski okul,
İsa'dan 2000 yıl kadar önce.
Daeva için kullanılan bir sembol.
Daeva nedir?
"Karanlığın Şeytanı" diye tercüme edilebilir...
Zerdüşt şeytanlar ve onlar yırtıcı, hayvansal,...
...kötü karakterli...
Şeytansı pit bull'lar gibi.
Bunu nasıl buldun?
Burada bakabileceğin bir gazete yok.
Son okuduğun kitabın adını söyle.
Babamın arkadaşı Caleb'i aradım.
Bana o söyledi, tamam mı.
Her neyse,
bir de şu var.
Bu Daeva'lar,
onlar davet edilmeliler.
Yani biri onu kontrol mu ediyor?
Evet, dediğim şey bu.
Ve bundan çıkarttığım şey,
bu oldukça riskli bir iş.
Bu emiciler onları besleyen
elleri ısırmaya meyilliler...
...ve kollar ile bacakları.
Neye benziyorlar?
Birkaç bin yıldır onları kimse görmemiş.
Bir şeytanı çağırmak çok tarihi bir şey,...
...biri gerçekten bu işi biliyor olmalı.
Bence şehirde büyük bir oyuncu var.
Neden gidip o kıza özel bir striptiz
gösterisi yapmıyorsun?
- Isır beni.
- Isır onu.
Diş izi bırakma.
Sam? Sen...
Hayır, hayır, ben sadece...
Sapık!
Ne gıcık!
Gelmen gerektiğini düşünmüyordum...
...çünkü kardeşler...
onlar şehirde.
Bilmiyordum...
Evet, efendim.
Evet, orada olacağım.
Sizi bekliyorum.
Neler oluyor?
- Dostum, konuşmamız lazım.
Ateşli küçük Meg mi Daeva'yı çağırıyor?
Siyah sunak ile o şeyi...
...kontrol ediyor gibi görünüyor.
Sammy'nin kötü kıza karşı bir şeyi var.
Ve o kase’yle ilgisi nedir?
Onun içine konuşuyordu...
...cadıların kristal küreleri kullanması gibi.
O birisi ile haberleşiyordu.
- Daeva ile mi? - Hayır, sen o şeylerin
vahşi olduklarını söylemiştin.
Hayır, bu farklı biriydi,...
...emirlerini verdiği biri,...
...depoya gelen biri.
Lanet olası.
Ne?
Sana daha önce söyleyeceğim şey.
Polis departmanındaki bir...
...arkadaşımdan bir iyilik istedim.
İki kurbanın da kayıt detayları.
İlk defasında bir detayı atlamışız.
Ne?
İlk kurban... Yaşlı adamın.
Tüm yaşamını Şikago'da harcadı,...
...ama bak nerede doğmuş.
- Lawrence, Kansas.
Mm-hmm.
Meredith...
İkinci kurban?
Evlat edinilmiş.
Ve tahmin et nereli?
Lanet olası.
Evet.
Demek istediğim, burası annemizi
öldüren şeytanın bulunduğu yer.
Meg'in bu şeytanla bağlantılı mı
olduğunu düşünüyorsun?
Bunun kesinlikle olası
olduğunu düşünüyorum.
Lawrence'ın önemi nedir?
Ve bu Daeva bu olayların neresinde?
Derim ki siyah sunağı parçalayalım,
Meg'i yakalayalım,...
...ve küçük arkadaşımızı
biraz sorguya çekelim.
Hayır, yapamayız.
Ondan bilgi almamalıyız.
O depoyu basmalıyız.
Gidip onun kiminle veya neyle
buluşacağını görmeliyiz.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Bunu yalnız yapmamamız
gerektiğini düşünüyorum.
Annemizi öldüren şey hakkında oldukça ciddi...
...bir ipucumuz olduğunu düşünüyoruz.
Bu depo...
435 Batı Erie'de.
Baba, eğer bunu alırsan,...
...gelebildiğin kadar çabuk Şikago'ya gel.
Sesli Mesaj?
Evet.
Tanrım. Ne aldın?
Bagajı tamamen aradım...
Kutsal su, düşünebildiğim tek silah.
Yarım düzine dine ait ruh çıkartma törenleri.
Ne bekleyeceğimden emin değilim,
bu yüzden sanırım her şeyi bekleyebiliriz, ne dersin?
Büyük bir gece.
Evet.
Gergin misin?
Hayır. Hayır, ya sen?
Hayır. Kesinlikle.
Tanrım, gerçekten o lanet şeyi, o şeytanı...
...bulduğumuzu hayal edebiliyor musun?
Olduğumuzdan ötesini
düşünmeyelim, tamam mı?
Biliyorum. Ben sadece diyorum ki...
Ya eğer bulduysak?
Ya tüm bu şeyler bu gece biterse?
1 ay boyunca uyurum,
okula geri dönerim,
tekrar normal bir insan olurum.
Okula geri dönmek mi istiyorsun?
Evet, bu avlama işini bitirdiğimiz zaman.
Neden? Bunda yanlış bir şey mi var?
Hayır, hayır, bu harika.
Senin için iyi.
Demek istediğim, her şey bittiğinde
sen ne yapacaksın?
Hiç bir zaman bitmeyecek.
Hep başkaları olacak.
Her zaman avlayacak bir şeyler olacak.
Ama kendin için istediğin bir şeyler olmalı.
Bu şey bittiğinde ikinci kere
gitmeni istemiyorum.
Dostum, senin sorunun nedir?
Neden seni her yere
sürüklüyorum zannediyorsun?
Neden geldim ve seni
Stanford'dan aldım sanıyorsun?
Çünkü babamın başı dertteydi.
Çünkü annemi öldüren o şeyi
bulmak istiyordun.
Evet, öyle, ama bundan daha fazlası, adamım.
Sen, ben ve babam...
Hepimizin tekrar bir arada olmasını istiyorum.
Tekrar bir aile olmamızı istiyorum.
Dean, biz bir aileyiz.
Senin için her şeyi yaparım.
ama olaylar hiç bir zaman daha önce
olduğu gibi olmayacak.
Olmalı.
Olmasını istemiyorum.
Sonsuza kadar böyle yaşamayacağım.
Dean, tüm bunlar bittiğinde,
benim kendi yoluma gitmeme izin vermelisin.
Çocuklar, saklanmak biraz çocukça,
öyle düşünmüyor musunuz?
Planladığım gibi yürümedi.
Neden dışarı çıkmıyorsun?
Sam, söylemeliyim ki,
bu ilişkimizi gerçekten etkileyecek.
Evet, bir de bana sor.
Şu Daeva arkadaşın nerede?
Etrafta.
ve o tüfek pek iyi olmayacak.
Endişelenme, tatlım.
O tüfek şeytan için değil.
Kim o, Meg?
Kim geliyor?
Kimi bekliyorsun?
Seni.
Hey, sam,
bunu yanlış anlama,
ama kız arkadaşın...
tam bir sürtük!
tüm bu şey,
bir tuzaktı.
Barda seninle karşılaşması,
seni buraya kadar izlemesi,
söylediğin şeyleri dinlemesi...
hepsi bir tuzaktı, değil mi?
ve tüm o kurbanların Lawrance'dandı.
Bunun hiç bir manası yoktu.
Sadece seni çekmek içindi, hepsi bu.
2 kişiyi hiç bir şey için öldürdün.
Bebeğim, daha azı için fazlasını öldürdüm.
Bizi tuzağa düşürdün.
Senin için iyi.
Bira zamanı.
Neden bizi halen öldürmedin?
Çabuk anlamıyorsunuz, değil mi?
Bu tuzak sizin için değil.
Baba.
Bu tuzak babam için.
Oh, tatlım,
göründüğünden de aptalmışsın.
Çünkü eğer babam şehirde olsaydı
bile ki burada değil,
böyle bir tuzağa düşmezdi.
O çok daha iyidir.
O oldukça iyidir, bunu söyleyebilirim.
Ama görüyor musunuz...
...onun bir zayıf noktası var.
O nedir?
Siz.
Siz etrafındayken
tedbiri elden bırakıyor,
duygularının kararlarını
etkilemesine izin veriyor.
Şehirde olduğunu biliyorum,
ve gelecek ve sizi
kurtarmayı deneyecek.
Ve sonra Daevas herkesi öldürecek...
hoş ve yavaş...
ve pis bir şekilde.
Senin için bazı haberim var.
Onu öldürmek için biraz gölgeden çok
daha fazlasına ihtiyacın olacak.
Daevas burada odada.
Onlar görünmez.
Onların gölgeleri sadece sizin
görebildiğiniz parçaları.
Neden bunu yapıyorsun, Meg?
Burada yaptıklarından çıkarın nedir...
ve kiminle?
Ben bunları seninle aynı...
...sebepten yapıyorum...
...sadakat, aşk.
- Annen için olan aşkın gibi... ve Jess.
- Cehenneme git.
Bebeğim, ben zaten ordayım.
Hadi, Sam.
Edepsiz olmanın zamanı değil.
Benim hakkımda ne hissettiğini...
...her ikimiz de biliyoruz.
Biliyor musun...
...üstümü değişirken seni...
...apartmanımın önünde beni
izlerken seni gördüm.
Seni heyecanlandırdı, değil mi?
Siz ikiniz, bir oda bulun.
Umurumda değil.
Beni izlemen hoşuma gitti.
Hadi, Sammy,
Sen ve ben halen eğlenebiliriz.
Eğlenmek istiyor musun?
Devam et, o zaman.
Ben şu an biraz bağlıyım.
Şimdi, abin kendini serbest bırakmaya çalışırken...
...sen benim dikkatimi mi dağıtmaya çalışıyorsun?
Hayır.
Çünkü benim kendi bıçağım var.
Sam!
Sunağı al.
Sanırım Daevas...
etrafta patronluk
taslayanlardan hoşlanmıyor.
Sanırım, hayır.
Hey, Sam?
Hmm?
Bir dahaki sefer
yatmak istediğinde,
çılgın olmayan bir kız bul, tamam mı?
Neden o şeyleri arabada bırakmıyorsun?
Daha önce söyledim ve
tekrar söyleyeceğim...
üzgünüm demekten daha iyidir.
Hey!
Baba.
Selam, çocuklar.
Selam, Sam.
Selam, baba.
Baba, bu bir tuzaktı.
Bilmiyordum.
Üzgünüm.
Sorun değil.
Olabileceğini düşünmüştüm.
Orada mıydın?
Kızın kuğu dalışı yaptığını görecek
kadar zamanında oradaydım.
Kız kötü kişiydi, değil mi?
- Evet, efendim.
İyi. Bu beni şaşırtmadı.
Beni daha önce de durdurmaya çalıştı.
Şeytan mı?
Yakın olduğumu biliyor.
Onu öldüreceğimi biliyor.
Sadece kötü ruhları kovmayacağım veya
onu cehenneme göndermeyeceğim,...
...onu gerçekten öldüreceğim.
Nasıl?
Bunun üzerinden çalışıyorum.
Seninle gelmemize izin ver.
Sana yardım ederiz.
Hayır, Sam.
Henüz değil.
Dinle, anlamaya çalış.
Bu şeytan korkutucu bir orospu çocuğu!
Çapraz ateşte kalmanı istemiyorum.
İncinmeni istemiyorum.
Bizim için endişelenmene gerek yok.
Tabii ki endişelenirim.
Ben seni babanım.
Dinle, Sammy,
En son birlikte olduğumuzda,
çok ciddi bir kavgamız olmuştu.
Evet, efendim.
Sizi tekrar görmek güzel.
Uzun zaman oldu.
Çok uzun.
Hayır.
Bu şeyler gölge şeytanlar,
bu yüzden onlara ışık tutalım.
Baba!
Buraya!
Hadi!
Tamam, hadi.
Çok fazla zamanımız yok.
Işıklar söndüğü an,
geri gelecekler.
Bekle, bekle.
Sam, bekle.
Baba, bizimle gelemezsin.
Ne? Neden bahsediyorsun?
Biz iyi olacağız.
Dean, birbirimize tutunmalıyız!
O şeylerin peşinden birlikte...
Sam, dinle beni!
Orada neredeyse babamı öldürüyorduk.
Anlamıyor musun?
Onlar durmayacaklar.
Tekrar deneyecekler.
Ona ulaşmak için bizi kullanacaklar.
Demek istediğim, Meg haklıydı.
Babam bizimleyken zayıf durumda.
O... O biz etrafta değilken daha kuvvetli.
Baba...
Hayır.
Her şeyden sonra,
seni aradığımız bunca zamandan sonra,
lütfen.
bu kavganın bir parçası olmalıyım.
Sammy, bu kavga yeni başlıyor,
ve hepimizin oynayacak bir rolü var.
Şimdilik, bana güvenmek zorundasın, evlat.
Tamam mı? Gitmeme izin vermelisin.
Dikkatli olun, çocuklar.
Hadi.