Supernatural'in önceki bölümlerinde...
22 yıl önce.
Sammy.
Çabuk kardeşini al dışarı çıkar.
Hadi Dean, git!
"Şimdi İki kardeş...
Babam ava çıktı.
Birkaç gündür evde değil.
cevap arıyorlar."
Avcılıktan bıktım.
Bunu tek başıma yapamam.
Hayır! Jess!
Sanırım babam kaldığı yerden
devam etmemizi istiyor.
Biliyorsun, yaratıkları avlamak, insanları kurtarmak.
Hayır. Jessica'nın katilini bulmalıyım.
"Supernatural"
1x06 Skin
St. Louis, MO
çeviri; jr_flagg@hotmail.com
İyi Seyirler
Haberiniz olsun.
Kurbanı bulduk.
Yaşıyor.
Tamam. Tamam.
İçeride.
Hadi.
Kıpırdama!
- Kıpırdama!
- Bıçağı at!
Ellerini görebileceğim bir yere koy.
At onu.
Öyle kal!
Hadi, hadi!
Şimdi!
Yavaş yavaş!
Yap!
Bir hafta önce.
Pekala, öğlen Tucancary'de olur sonra da
güneye doğru gideriz.
en erken gece yarısını bulur.
Sam kadın iç çamaşırı giyiyor...
Dinliyorum, sadece biraz meşgulüm.
Neyle meşgulsün?
E-mailleri okuyorum.
- E-mailler kimden?
- Stanford'daki arkadaşlarımdan.
Dalga mı geçiyorsun?
Hala kolej arkadaşlarınla görüşüyor musun?
Neden olmasın?
Yani...
Onlara tam olarak ne diyorsun?
Bilirsin, yani...
Nerede olduğun?
Ne yaptığın?
Abimle seyahate çıktığımı söyledim.
Jess'den sonra biraz zamana ihtiyacım olduğunu.
Oh, anladım yalan söylüyorsun?
Hayır.
Sadece her şeyi anlatmıyorum.
Evet ahbap.
Buna yalan denir.
Yani adamım, tamam. Anladım.
Gerçeği söylemek çok daha kötü.
Yani ne yapmalıyım ki?
Herkesi öylece hayatımdan dışlayacak mıyım?
- Sen ciddi misin?
- Bak, bu boktan...
Ama böyle bir işte insanlarla
sıkı fıkı olamazsın.
Sen biraz asosyalsin biliyorsun?
Peki ahbap her neyse.
Tanrım.
Ne?
Bu e-mail Rebecca Warren'dan,
arkadaşlarımdan biri.
Ateşli mi?
O ve abisi Zach'le okudum.
Dediğine göre Zach cinayetle suçlanmış.
Kız arkadaşını öldürmekten tutuklanmış.
Rebecca onun yapmadığını söylüyor ama...
polislere kolay bir vaka gibi gelmiş.
Ahbap ne biçim insanlarla takılıyorsun?
Hayır adamım, Zach'i tanırım.
O katil olamaz.
Belki sen de Zach'i onun seni
tanıdığı kadar tanıyorsun.
St. Louis'e gidiyoruz.
Senin adına üzüldüm ahbap, tamam mı?
ama bu bizim problemimiz değil.
Bizim problemimiz.
Onlar arkadaşlarım.
St. Louis 400 mil geride kaldı, Sam.
- Oh, aman tanrım! Sam!
- Eğer bu küçük Becky değilse?
Bırak artık şu küçük Becky saçmalığını.
- E-mailini aldım.
- Buraya geleceğini sanmazdım.
Dean, abisi.
Merhaba.
Yardım etmek için geldik.
Elimizden ne gelirse.
İçeri gelin.
- Güzel yer.
- Ailemin.
Her şey olduğunda ben de hafta sonunu geçirmek
için buraya gelmiştim.
Bu dönem izin aldım.
Zach salıverilene kadar buradayım.
Sizinkiler nerede?
Yılın yarısını Paris'te geçirirler
şimdi dava için buraya dönüyorlar.
Beyler bira falan ister misiniz?
Evet...
Hayır, teşekkürler.
Bize ne olduğunu anlatsana.
Ya...
Zach eve dönmüş ve Emily'i
sandalyeye bağlı bulmuş.
kız dövülmüş, kan revan haldeymiş,
nefes almıyormuş, o da
911'i aramış, polis gelmiş ve...
onu tutuklamış.
Ama Zach'in Emily'i öldürmüş olması için
aynı anda iki yerde birden olması lazım.
Poliste bir kaset var.
Karşı sokağın güvenlik bandı.
Ve onda Zach'in 10:30'da eve geldiği görülüyor.
Emily tam bundan sonra öldürüldü
ama yemin ediyorum o benle birlikteydi
gece yarısına kadar bir iki bira içtik.
Belki de olay yerini görmeliyiz. Zach'in evini...
Yapabilirdik.
Neden? Yani ne yapabilirdik?
Ben mi? Çok değil ama.
Dean bir polis.
Aslında bir dedektif.
Gerçekten mi? Nerede?
Bisbee Arizona.
Ama şimdi görev dışındayım.
Sormanız büyük incelik ama
emin değilim...
Beck, Zach yapmadı biliyorum.
Şimdi onun suçsuz olduğunu ispatlayacak
bir kanıt bulmalıyız.
Tamam.
Anahtarları getireyim.
Oh, evet adamım.
Gerçekten arkadaşların tam isabet.
Bak...
Zach ve Becky'nin yardımımıza ihtiyacı var.
Bunun bizim problemimiz olduğunu sanmıyorum.
Aynı anda iki yerde?
Daha önemsizleriyle ilgilendik.
Bunun doğru olduğuna emin misin?
Evet, ben kanun adamıyım.
Beck, dışarıda beklemek ister misin?
Hayır, yardım etmek istiyorum.
Polis başka ne söyledi.
Yani...
Zorlama izi yok.
Emily'nin saldırganı içeri aldığını söylediler.
Avukatlarda şimdiden itirafla ceza
indiriminden bahsediyor.
Oh, tanrım.
Bak, Beck.
Eğer bunu Zach yapmadıysa
bir başkası yapmış demektir.
Kim olduğuna dair fikrin var mı?
Bir şeyler olmuştu.
Bir hafta kadar önce biri zorla içeri girmiş
ve kıyafet çalmış.
Zach'in kıyafetlerini.
Polis pek önemsemedi.
Arka mahallelerden o kadar uzak değiliz.
İnsanlar bazen soyulur.
Biliyor musun neşeli bir köpekti.
Ne oldu?
- Değişti.
- Ne zaman değiştiğini hatırlıyor musun?
Sanırım cinayetten sonra falan.
Dinlesene Zach'in kız arkadaşı öldürüldüğü sıralarda
komşunun köpeği değişmiş.
Dahası, olaydan sonra şoka girmiş.
Evet belki de Fighto bir şeyler gördü.
Yani bu bizim işimiz?
Hayır, muhtemelen değil.
Ama emin olmak için
güvenlik bandına bakmalıyız.
- Evet.
Yani kaset.
Güvenlik kaseti.
Avukatların bir yerlerden bulabilirler mi.
Şu an böyle bir iznim yokta...
Çoktan aldım.
Bir polisin önünde söylememeliyim.
Avukatın çekmecesinden çaldım.
Kendim görmeliydim.
Pekala.
Seni özleyeceğim.
Neden hep seni göndermek zorundalar?
Çünkü ben en iyisiyim.
Biliyorum, bu yüzden evde olmanı istiyorum.
Sadece Kansas City.
Yarın gece evde olurum
telafi ederim.
İnşallah.
İşte geliyor.
22:04, tam 10'dan sonra.
Ölüm zamanı 10:30 dediniz.
Avukatlarımız video eksperi buldular.
Kasetin güvenilir olduğunu söyledi.
Montajlanmamış.
Hey, Beck.
O biraları şimdi alabilir miyiz?
Oh, tabi.
Hey...
Belki de biraz sandviç?
Burayı ne sandınız, "Hooters" mı?
Keşke.
- Bu da ne?
- Bir göz atsana.
Belki de sadece kamera ışığı.
Daha önce gördüğüm türden değil.
Bir çok inanışa göre
fotoğrafta ruh görülebilirmiş.
Doğru.
O çıldıran köpeği hatırlasana?
Belki de bunu görmüştür.
Belki de bir tür Zach'in karanlık ikizi.
Onun gibi görünüyor ama
o değil.
- Sanki "Doppelganger"?
- Evet.
Bu aynı anda iki yerde olmasını açıklar.
Tatlım, benim.
Müşteri son anda iptal etti.
Aradım, neden cevap vermedin?
Lindsey?
Her şey yolunda Lindsey. Benim.
Lütfen, beni daha fazla incitme.
Beni yalnız bırak.
Pekala.
Sabahın 5:30'unda burada ne yapıyoruz?
Bir şeyler fark ettim.
Bu kasette katil içeri giriyor ama
dışarı çıkmıyor.
Yani arka kapıdan çıktı?
Doğru. Yani takip edecek bir iz olmalı.
Polisin fark edemeyeceği bir iz.
Çünkü onlar katilin dışarı çıkmadığını sanıyorlar,
Zach içerideydi.
Yine de sabahın 5:30'unda burada ne yaptığımızı anlamadım.
Kan.
Bu yönden birisi gelmiş.
Belki de iz bitiyordur
o tarafta bir şey gözükmüyor.
Ne oldu?
Karısını öldürmeye çalıştı.
Bağlayıp dövdü.
Gerçekten mi?
Sabahları işe giderken görürdüm.
El sallayıp selamlaşırdık.
İyi biri gibiydi.
Hey.
- Bu bizim problemimiz değil
demiştim hatırlıyor musun? - Evet.
- Kesinlikle bizim problemimiz.
- Ne buldun?
Olay yerine ilk gelen devriyeyle konuştum.
Alex'in hikayesini öğrendim.
Görünüşe göre o iş gezisinden eve dönerken
karısı saldırıya uğramış.
- Yani o da aynı anda iki yerdeymiş.
- Kesinlikle.
Sonra da kendisini evin içinde görmüş,
polis manyağın teki diyor.
İki karanlık ikiz aynı şekilde
sevdiklerine saldırıyor.
Bunu yapan aynı şey olabilir mi.
"Şekil değiştiren"?
Kendini bir başkası gibi gösterebilen bir şey?
Dünyadaki her kültürde
"Şekil değiştiren" efsanesi vardır.
Kendilerini bir hayvan ya da başka bir insan
şekline sokanların efsanesi.
Doğru, deri yüzenler, kurt adamlar...
Bir blok arayla iki saldırı oldu.
Sanırım bu çevrede bir
"şekil değiştiren" sorunu var.
Sana şunu sorayım.
Tüm bu "şekil değiştirenler" falan.
Herhangi biri uçabiliyor mu?
- Benim bildiğim yok.
- Burada bir iz buldum.
Birisi binanın arkasından bu yöne doğru koşmuş.
- Tıpkı arkadaşının evindeki gibi.
- Evet.
Ve aynı Zach'in evindeki gibi
iz birdenbire bitiyor.
Her neyse,
sadece...
ortadan kayboluyor.
Gidecek başka bir yer daha var.
Aşağı.
Eminim bu yol Zach'in evine de çıkıyordur.
Sanırım "şekil değiştiren" kanalizasyon sistemini kullanıyor.
Bence de.
Şuna bak.
Bu kurbanlarından birinden mi?
Aklıma hasta bir fikir geldi.
"şekil değiştiren" şeklini değiştirdiğinde...
yılan derisi gibi bir şey bırakıyordur.
Bu manyakça.
Babamdan öğrendiğim şudur.
Ne çeşit bir "şekil değiştiren" olursa olsun.
Onu öldürmenin tek yolu var.
- Kalbe gümüş kurşun.
- Doğru.
- Ben Sam.
- Neredesin?
Zach'in evine yakınız.
Bazı şeylere göz atıyorduk.
Dinle Sam, yeter artık
yardımına ihtiyacım yok.
Sen neden bahsediyorsun?
Avukatlara olay mahalline gittiğimizi söyledim.
Ne diye yaptın bunu?
Onlara bir polisle beraber olduğumuzu söyledim
ve onlar kontrol edip bana dedektif
Dean Winchester olmadığını söylediler.
- Beck... - Neden bana böyle
bir yalan söylediğini anlayamıyorum.
- Yardım etmeye çalışıyoruz.
- Oh, yardım etmek.
Oranın mühürlü bir olay mahalli
olduğunun farkında mısın.
Bu Zach'in davasını batırabilirdi.
Beck, üzgünüm...
Hayır, güle güle Sam.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama
bahsettiğim şey buydu.
Arkadaşlarına yalan söylüyorsun çünkü
gerçek sen onların ödünü patlatacak.
Bu sadece...
- Daha basit olabilirdi...
- Senin gibi olabilseydim.
Hey, adam. Beğen ya da beğenme.
Biz diğer insanlar gibi değiliz.
Ama sana bir şey söyleyeyim.
Tüm bu olanlar
sebepsiz değil.
Sanırım inine yaklaştık.
Bunu nereden çıkardın?
Çünkü tam yüzünün yanında
o acayip yapışkan şeyden var.
Oh, Tanrım.
Bak burada bir süre kalmış gibi.
Kim bilir kaç cinayet işlemiştir.
Dean!
Yakala orospu çocuğunu.
Tamam, ayrılalım.
Tamam, binanın arkasında buluşalım.
Tamam.
Hey.
Herhangi bir şey?
Hayır, kaçmış.
Hadi arabaya dönelim.
Sence yeraltında başka bir yol mu buldu?
Evet, muhtemelen.
Anahtarlar sende mi?
Hey, babam San Antonio'da
"şekil değiştiren" ile karşılaşmamış mıydı?
Auston'da.
O "şekil değiştiren" değildi
"düşünce formuydu".
Psişik izdüşümü, hatırladın mı?
Tamam.
İşte.
Kıpırdama!
Ona ne yaptın?
Ahbap sakinleş.
- Benim, tamam mı?
- Hayır, hiç sanmıyorum.
- Kardeşim nerede?
- Onu vurmak üzeresin.
- Sam, sakinleş.
- Anahtarları sol elinle yakaladın.
Omzun incinmişti.
Evet, şimdi daha iyi.
Ne yapmamı istiyorsun?
Ağlayayım mı?
Sen kardeşim değilsin.
Tetiği çeksene o halde?
Emin değilsin yani.
Ahbap beni tanıyorsun.
Sakın.
Nerede o?
Dean nerede?
Ben olsam onun için endişelenmezdim.
Senin için endişelenirdim.
Nerede o?
Bilmek istemezsin.
Sen ve ailen hakkında öğrendikçe...
Ben kendi geçmişimi karanlık sanırdım.
Öğrenmek ne demek?
Kesinlikle seninle meseleleri var.
Sen koleje gittin.
O evde kaldı.
Yani ben evde kaldım.
Babamla.
Kendi hayallerim olmadığını mı sanıyorsun?
Ama babamın bana ihtiyacı vardı.
- Sen hangi cehennemdeydin?
- Kardeşim nerede?
Ben kardeşinim.
Görüyor musun, içten içe...
kıskandım.
Arkadaşların var
bir hayatın olabilir.
Ya ben? Ben garabetim.
Öyle ya da böyle tek başıma kalacağım.
Sen neden bahsediyorsun?
Sen terk ettin.
Lanet, ben babamın her dediğini yaptım.
Açıklama yok, bir şey yok.
Sadece pof.
Seninle bıraktı gitti.
Ama hayat
tekdüze değil.
Tatlı insanlarla tanıştım.
Küçük Becky gibi.
Biliyorsun eğer şans bulursa Dean onu becerir.
Bakalım ne olacak.
Oh, merhaba.
- Ne diyeceğini biliyorum.
- Oh, öyle mi?
Tam olarak değil.
ama tahmin yürütebilirim.
Verandamı terk et.
Yaklaştın gibi.
Yalan söyledik ama açıklamam
gerektiğini düşündüm.
Sam gelmememi söyledi ama
denemekten ne çıkar dedim.
Lanet olsun!
İnşallah bu sensindir Sam
o korkunç herif değil.
Evet benim.
Becky'nin evine gitti,
sana benziyordu.
O aptal değil.
Yakışıklı olanı seçti.
Yani diyorsun ki
dışarıdaki bir şey abimin şekline büründü?
- Ne diyordun ona?
- "Şekil değiştiren".
Evet belki de deliyiz.
ama ya değilsek?
Yani bak sen kendin söyledin.
Zach aynı anda iki yerde birdendi.
- Söylesene bu nasıl olabilir?
- Tamam, yani...bu şey.
Kendini herhangi birine benzetebiliyor?
Doğru.
Nedir bu? Şey gibi...
genetik garabet?
Belki de.
Evrim mutasyonlardan ibarettir.
Doğru mu?
Yani belki de bu şey insan olarak doğmuştur
ama farklıdır.
gizli ve nefret edilen.
Bir başkası olmayı öğrenene kadar.
Evet, bu o şey.
Senin gibi görünmüyor, sen oluyor.
- Ya da sen olmaya başlıyor.
- Ne demek istiyorsun?
Bilmiyorum, sanki senin anılarını
ve düşüncelerini yüklüyordu.
Ne yani "Volking Mindmil" gibi mil?
Evet onun gibi.
Demek istediğim belki de bu yüzden bizi öldürmedi.
Belki canlı kalmamız gerekiyordur.
Psişik bağ?
Eller.
Evet.
Git. Gitmemiz lazım.
Çoktan Rebecca'nın yanına varmıştır.
Hadi. Polisi aramalıyız.
Whoa, whoa, whoa.
Benim için arama mı çıkartacaksın?
Üzgünüm.
Bu taraftan.
Komik.
Bir açıdan onu anlıyorum.
Tek başına.
Hiç yakını yok.
Tek istediği
birilerinin onu sevmesi.
Benim gibi yani.
Herkes ihtiyaç duyar...
yakınında bir iki insana.
Farklı olmak çok zor.
Gitmelisin.
İğrençsin!
Defol git buradan!
- Rebecca, sakinleş.
- Sakinleşeceğim!
- Senin sorunun ne?
- Benim sorunum mu?
Senin sorunun ne?
Polisi arıyorum.
Ellerini ver!
Kes sesini!
Sen hoş bir kızsın Rebecca.
Senden hoşlandım.
İnan bu işi zorlaştırıyor.
Ama yapmam gerekeni yapmalıyım.
Kıpırdama!
Bıçağı at.
Bıçağı at!
Hadi, hadi.
Yürü, yürü!
İsimsiz bir ihbar polisi batı yakasında
bir eve yönlendirdi,
özel görevli bir tim yaralı
bir kadın buldu.
Saldırgan beyaz bir erkek
24 ila 30 yaşlarında
evde saklanırken görüldü.
- Ateş edildi...
- Adamım!
Bu iyi bir resim bile değil.
Yeterince iyi.
Adamım.
Tanrım. hadi!
Bildiğimiz kadarıyla
cinayete teşebbüs...
Onu ben öldürmedim!
Rebecca'yı sabah görürüm.
İyimiymiş öğrenirim.
Pekala, ilk önce yakışıklı şeytanı bulup
eşek sudan gelene kadar döveceğim.
Silahımız yok.
Gümüş kurşun yok.
Adamım herif ortalıklarda
benim yüzümle dolaşıyor tamam mı?
Bu biraz kişisel
onu bulmalıyım.
Tamam.
- Nerede arayacağız?
- Kanalizasyondan başlarız.
Silahımız yok.
Silahlarımızı çaldı.
Daha fazlası lazım.
Araba?
İddiaya girerim Rebecca'nın yanına
onunla gitmiştir.
Haberlerde yaya olduğu söylendi.
Eminim araba hala park yerindedir.
Onun arabamı kullandığını düşünmek!
Oh, hadi ama.
- Bu beni öldürüyor!
- Boş ver gitsin.
İşte orada.
Sonunda bu gece bir şey doğru.
Oh, lanet.
Bu taraftan, bu taraftan!
Sen git, ben onları oyalarım.
Neden bahsediyorsun?
Seni yakalarlar.
Bak, beni alıkoyamazlar!
Git! Gözden uzak kal!
Rebecca'da buluşuruz.
Dean! Kanalizasyondan uzak dur!
- Cidden!
- Evet, evet!
Kıpırdama.
Ellerini görebileceğim şekilde tut.
Üzgünüm Sam.
Beni tanırsın.
Bekleyemem.
Rebecca?
Yani "şekil değiştiren" gerçek.
Bu arada deli olduğunun farkında mısın?
Ama um...diyelim ki gerçek.
Nasıl durduracaksınız?
Teşekkürler.
Kalbe gümüş kurşun.
Sen delisin.
Ne oldu?
Eve doğru yürüyordum ve her şey karardı.
Bir şey kafama vurdu
ve tam o anda bana dönüştüğünü gördüm.
- Bu nasıl mümkün olabilir?
- Tamam, tamam.
Her şey yolunda.
Hadi.
Yürüyebilir musun?
Tamam, acele etmemiz lazım.
Sam seni görmeye gitmişti.
Bana ne yapacaksın?
Ben hiçbir şey yapmayacağım.
Dean yapacak.
Onu asla yakalayamazsın.
Oh, önemli değil.
İlk kurbanı kardeşi.
Ömrünün sonuna kadar unutamayacak.
Söylemeliyim,
Bu şekli kaybedeceğime üzgünüm.
Kardeşinin çok iyi özellikleri var.
Daha çok takdir etmelisin.
Şerefe.
Seni orospu çocuğu!
İdare eder, küçük kardeş.
Sen o değilsin.
Çocukken bile
seni hep döverdim.
Hey!
Sam!
Yani işin bu?
Sen ve abin bu gibi şeyleri avlıyorsunuz.
- Evet öyle sayılır.
- İnanamıyorum!
Yani kendi gözlerimle gördüm ve...
Okuldakiler...
Ne yaptığını bilmiyor mu?
Hayır.
Jessica biliyor muydu?
Hayır, bilmiyordu.
Tek başına olmak gibi.
Oh, hayır.
O kadar da kötü değil.
Her neyse ne yapabilirim ki?
Bu benim ailem.
Biliyorsun ben, Zach okuldaki herkes.
Seni gerçekten özlüyoruz.
Evet, bende sizi.
Ararsın bir ara?
Yakınlarda olmaz herhalde.
Ya arkadaşın Zach?
Polisler bu Dean
Winchester herifini Emily'i öldürmekten suçluyorlar.
Silahı adamın ininde buldular,
Zach'in kanlı kıyafetlerini de.
Şimdi güvelik bandının değiştirildiğini
düşünüyorlar.
Evet, Beck Zach'in
yakında salıverileceğini söyledi.
Üzgünüm adamım.
Ne diye?
Keşke işler farklı olsaydı.
Keşke sen
- Kolejli Joe.
- Hayır, böyle iyi.
Doğrusu...
Stanford bile olsa gerçekten
bana göre değildi.
Çünkü sen bir garabetsin.
Evet, teşekkürler.
Ben de öyleyim.
Tüm bu yolda yanındayım.
Evet, biliyorum.
Söylemeliyim ki.
- Kaçıracağıma üzgünüm.
- Neyi kaçıracağına?
Yani kaç kişi kendi cenazesini görebilir ki?
çeviri; jr_flagg@hotmail.com