Supernatural'in önceki bölümlerinde...
Sammy.
Çabuk kardeşini dışarı çıkar.
Koş!
Anneleri garip bir şekilde öldü
Şimdi iki kardeş...
Babam ava gitti.
Ve bir kaç gündür eve dönmüyor.
Babalarını bulmak için yola çıktılar
Bu babamın kitabı.
Sanırım bıraktığı yerden bizim
devam etmemizi istiyor.
Biliyorsun, insanları kurtarmak,
o şeyleri avlamak
Aile mesleği.
Babamı bulmalıyım.
Düşünebildiğim tek şey bu.
Bu da ne?
Çeviri: jr_flagg
Tamam, sanırım bir yol buldum.
Construction'ın doğusunda
bir kestirmeden gidebiliriz.
Pennsylvania'ya sandığımızdan
bile çabuk ulaşabiliriz.
Evet.
Sorun şu ki biz Pennsylvania'ya gitmiyoruz.
Bekle... ne?
Eski bir arkadaştan haber aldım.
Dün gece babası öldürülmüş.
- Bizim ilgilendiğimiz şeylerden
biri olabileceğini düşünüyor. - Ne?
Evet, inan...
...eğer ihtiyacı olmasa asla bizi aramazdı.
Hadi ama. Geliyor musun?
Eski arkadaşım derken...
Yeni bir arkadaşım değil.
Evet, teşekkürler.
Yani adı Cassie, huh?
Ondan hiç bahsetmemiştin.
- Öyle mi?
- Hayır.
Evet, biz çıkmıştık.
Yani randevu gibi mi?
Bir geceden fazla mıydı?
Anlayamadığın bir dilden mi konuşuyorum?
Ohio, Athens'da babamla
bir iş üzerindeydik.
O da koleji bitirmek üzereydi.
Bir iki hafta çıktık.
Sonra?
Bak, babasına olanlar korkunç,...
...ama sıradan bir trafik kazasına benziyor.
Bizim yaptığımızla alakası ne anlayamadım.
Tabi bu arada ne yaptığımızı
nereden biliyor?
Sen söyledin.
Ona sırrımızı söyledin.
Bir numaralı aile kuralı...
...yapacağımızı yapıp bunun
hakkında konuşmayız.
Bir buçuk yıl Jessica'ya yalan
söylemekten başka bir şey yapmadım.
Sen bir iki kez Ohio'daki
bu hatunla çıktın ve...
...ona her şeyi anlattın mı?
Dean!
Evet, öyle görünüyor.
Burada çıkarttığımız bir gazete,...
...başkanın ofisi için bir ilan değil.
Ellerini temizle Jimmy.
Benim istediğim biraz daha sağduyu.
Hayır, bence siz bize basmamız
gerekeni söylüyorsunuz...
...ve bununla yetinmemizi.
Üzgün olduğunu biliyorum Cassie.
Babanı çok severdim.
Ama sanırım üzüntün
algılamanı bozuyor.
3 hafta içinde, yolun aynı yerinde,
aynı şekilde...
...iki zenci daha öldü.
Jimmy, bu fazla kişisel.
O adamlar senin arkadaşlarındı.
Kaybın için çok üzgünüm.
Dean.
Hey, Cassie.
Bu kardeşim Sam.
Baban için üzüldüm.
Evet, ben de.
Annemin hali kötü.
Onunla kalıyorum.
Sanırım tek başına idare edemez.
Gergin ve korkuyor.
Babam için endişelenmişti.
Neden?
Babam korkmuştu.
Bir şeyler görüyordu.
Ne gibi şeyler?
İğrenç görünüşlü siyah bir kamyonun
onu takip ettiğine yemin etmişti.
Kamyon mu?
Sürücüsü kimmiş?
Sürücü hakkında konuşmadı,
sadece kamyondan bahsetti.
Bir görünüp bir kayboluyormuş.
Ve kazada babamın arabası çökmüş,...
...sanki çok büyük bir şeye çarpmış gibi.
Teşekkürler.
O çöküntünün daha önce
olmadığına emin misin?
Araba satardı, her zaman
yeni olanlardan kullanırdı.
Onun üzerinde hiç çizik yoktu.
O gece çok yağmur yağdı.
Her yer çamurdu.
Babamın arabasından
sağa doğru yönelmiş...
...bariz izler vardı...
...uçtuğu kenara kadar.
İzlerin bir kısmı... onun.
Ve ölen ilk adam babanın
arkadaşı mıydı?
En iyi arkadaşı...
Clayton Solmes.
Beraber araba satışı yapıyorlardı.
Aynı şey...
çöküntü, iz yok.
Ve polisler onun için de babama
söylediklerini söylediler...
"arabasının kontrolünü kaybetmiş"
Baban ve ortağının neden hedef
olabileceklerini biliyor musun?
Hayır.
Sence şu ortadan kaybolan kamyon
onu yoldan mı çıkardı?
Böyle söyleyince sanki...
dinleyin ben bu hayalet meseleleri
ya da siz her neyle
uğraşıyorsanız, biraz şüpheliyim.
Şüpheli.
Doğru hatırlıyorsam,
deli olduğumu söylemiştin.
O eskidendi.
Hmm.
Tek bildiğim orada olanları
açıklayamadığım,
ben de sizi aradım.
Anne, nerelerdeydin?
Arkadaşlarını davet ettiğinden
haberim yoktu.
Anne, bu Dean,
bir arkadaşım... kolejden,
ve bu da kardeşi Sam.
Ben sizi bölmeyeyim.
Bayan Robinson?
Hmm?
Kaybınız için üzgünüz.
Eğer rahatsız olmazsanız biraz
sizinle konuşmak istiyoruz.
Şu an bunu istemiyorum.
Jimmy bu kasabanın her şeyiydi.
En iyilerimizdendi.
Onsuz eskisi gibi olmayacak.
Sanki en iyilerimiz bir bir göçüyor.
Clayton, babam, Jimmy.
Benden tam olarak ne yapmamı istiyorsun?
Başlangıç olarak yolun
o kısmını kapatsanız?
Ana yolu kapatmak mı,
kasabanın tek giriş-çıkışını?
Kazalar olur Cassie.
Zaten bu yüzden... kaza deriz.
Polisler Jimmy'nin arabasındaki
çöküntüye baktılar mı?
yani itilmiş mi diye?
Bunlar kim?
Dean ve Sam Winchester,
aile dostları.
Bu başkan Harold Todd.
Tek taraflı izler var... bir tek.
Bir başka araç olduğu anlamına gelmez.
Başkan, polisler ve yetkililer
sizden emir alıyor...
eğer farklı olsaydınız...
Farklı mı?
Eğer kurbanlar beyaz olsaydı
yolu kapatır mıydınız?
Bana ırkçı mı diyorsun Cassie.
Bunu söyleyebileceğin
son insan benim.
Nedenmiş?
Neden annene sormuyorsun?
Şu kadarını söyleyebilirim...
korkusuz biri.
Mm-hmm.
Ama bir iki kere kıçını tekmelemiş.
İlginç olan siz asla birbirinize
aynı anda bakmıyorsunuz.
O başka bir yere bakarken
sen ona bakıyorsun.
O da senin başka bir yere bakıp
bakmadığını kontrol ediyor.
Bu gayet... ilginç bir gözlem
yani gözlem olarak ilginç, anlarsın.
Sence burada başka
mevzularda mı var?
Hey, eğer damarına bastıysam...
Oh, hadi gidelim.
Affedersin.
Sen Ron Stubbins misin?
Jimmy Anderson'ın arkadaşı mıydın?
Siz kimsiniz?
Biz Bay Anderson'ın
sigorta şirketindeniz.
Buraya araştırma yapıp,
şüpheleri arındırmak için geldik.
Merhum her hangi bir
sıra dışı olaydan
bahsetmiş miydi?
Sıra dışıyla ne kast ediyorsunuz?
Görüntüler, sanrı falan.
Tıbbi araştırma
açısından soruyoruz.
Hangi şirketteniz demiştiniz?
"All National Mutual."
Hiç bir kamyon gördüğünden bahsetti mi?
büyük siyah bir kamyon?
Siz neden bahsediyorsunuz?
İngilizce mi konuşuyorsunuz?
Oğlum bu kamyon, büyük,
korkutucu bir şey mi?
Evet, sanırım.
Ne?
Böyle bir şey duymuştum.
Duydunuz mu?
Nerede?
Nerede değil... ne zaman.
60'larda,
bir grup ölüm olayında.
Zenciler.
Büyük çirkin bir siyah kamyon yüzünden.
Bunu yapan adamı yakaladılar mı?
Asla bulamadılar.
Aradıklarını bile sanmıyorum.
Anlarsınız, o zamanlar
kasaba her vatandaşına
şimdiki gibi bakmıyordu.
Teşekkürler.
Kamyon.
Hala geliyor, değil mi?
Düşünüyorum da uçan
"dutchman'ı" biliyorsun, değil mi?
Evet, şeytani bir kaptanı olan hayalet gemi.
Gemi bir şekilde onun parçasıydı.
Yani burada uğraştığımız da aynı şeyse?
Piç bir hayaletin parçası olan
bir hayalet kamyon,
eski suçlarını tekrarlıyor.
Bütün kurbanlar zenci.
Bence dahası var.
Hepsi Cassie ve ailesiyle bağlantılı gibi.
Pekâlâ, sen bu açıdan ele al.
Git onunla konuş.
Evet, olur.
Oh, belki diğer meseleden de
bahsedersin.
Hangi meseleden?
Şu yarım kalan önemli meseleden
Dean, ikiniz arasında neler oluyor?
Herhalde anlattığımdan daha yakındık.
Oh, tamam, evet.
Tamam, çok daha yakın... belki de.
Ona sırrımızı söyledim,
bunu yapmamalıydım.
Adamım herkes ara sıra
birilerine açılmak isteyebilir.
Evet, ben istemem.
O kadar yakınlaşmakla aptallık ettim.
Yani, bak işler nasıl bitti.
Duracak mısın?
Göz kırp falan.
Onu sevdin.
Oh, Tanrım.
Ona âşıktın ama
ondan ayrıldın.
Oh.
O senden ayrıldı.
Arabaya bin.
Arabaya bin!
Dean.
- Hey.
İçeri gelsene.
Meşgul müsün?
Gazete Jimmy'e özel bir sayı hazırlıyor.
Eşyalarına, ödüllerine bakmak istedim,
uygun kelimeleri bulmak için.
Bu zor olmalı.
Uzun yıllardır gazete bu
aileye ait, Dorianlar.
Çalışanlar sadece beyazlardı.
Onlar sattıktan sonra, Jimmy
ilk siyah muhabir oldur.
Daha sonra da editör.
Bana her şeyi o öğretti.
Kardeşin nerede?
Burada değil.
Pekâlâ, seni buraya getiren ne?
Üç kurban arasında bir bağ
bulmaya çalışıyorum.
Bu arada, annene sordun mu
Todd'un ırkçı olmadığı üzerine
söylediklerini?
Sordum.
Bunun hakkında konuşmak istemedi.
Peki, sen neden kardeşimin
nerede olduğunu sordun?
Hiç. Önemli değil.
Yani burada ikimizin yalnız olmasındansa
Sam olsaydı daha rahat olurdu
falan diye mi?
Daha rahat olamaz.
Bak...
Hayır, unut gitsin.
Önemli değil.
Bunu iş olarak gör.
Bunu yaptığını unutmuştum.
Ne yaptığımı?
Oh, ne zaman biz...
kelime ne, yakınlaşmak mı?
duygusal açıdan incinme
noktasına yaklaşsak,
ya geri çekilir ya da bir şaka yapardın
ya da beni uzakta tutmaya.
Oh, bu çok komik.
Bak, o son kapıyı
ardından çarpan ve
anahtarını gömen ben değilim.
Hala mecazla işimiz bitmedi mi?
Demek istediğim o sırada
her şeyimle karşındaydım
ama sen beni onlarla vurdun.
Geleceğim olduğunu düşündüğü adam
bana profesyonel anlamda
hayalet avladığını söylüyor.
Kullandığım kelimler bunlar değildi.
Ve babasıyla çalışmak için gitmeliymiş.
Öyleydi.
Tek düşündüğüm,
“eğer sen istemiyorsan” idi.
Bana bu çılgın hikâyeden bahsetme.
Gerçek buydu Cassie,
yardım edebileceğimi düşündüğünde
o kadar çılgın gelmedi sana da.
Benden ayrılmak
istediğini sanmıştım.
Kim kimden ayrıldı
unutmayalım, olur mu?
Sen öyle istedin sanıyordum.
Ama öyle değildi.
Seni kırmak istemedim.
Ama kırdın.
- Üzgünüm.
- Evet, ben de.
Daha çok kavga etmeliyiz.
Kesinlikle.
Aslında her zaman kavga
etmede başarılıyızdır.
İyi olduğumuz şey buydu.
- Diğer şeylerde o kadar iyi değildik.
- Hey, denedim.
İlk kez sana kim olduğumu söyledim.
Bu benim için önemliydi.
Neden bana söyledin?
Bilmiyorum.
Herhalde sana yalan söyleyemediğimden.
Dean...
bana o hikâyeyi anlattığında,
ödüm koptu.
Senin deli olduğunu düşündüm,
hatta tehlikeli.
Aslında...
belki ben ayrılmak için
bir sebep arıyordum.
İşte korkunç şeyler görüyorum,
açıklanamaz şeyler.
Onlarla uğraşıyorum.
Ama iş sana gelince?
Korkunç olan benim.
Eğer gerçekten istersen
işlerin yoluna girer.
Evet, ama hala babamın
işiyle uğraşıyorum.
Başka bahane yok tamam mı?
Ne senden ne de benden.
Tamam.
Evet.
Dalga geçiyorsun.
Benimle birlikte.
Dün gece neredeydin?
Motele geri dönmedin.
Hayır.
Sanırım meselelerinizi hallettiniz.
90 yaşında olduğumuzda ilgileneceğiz.
Peki, ne oldu?
Bütün kemikler kırılmış,
iç organlar dağılmış.
Polisler şaşkın,...
...ama sanki üzerinden bir şey geçmiş gibi.
- Kamyon gibi bir şey mi?
- Evet.
- İz var mı?
- Hayır.
Başkan burada ne arıyormuş?
Arazinin sahibiymiş.
Bir iki hafta önce almış.
Evet, ama o beyaz.
Düzene uymuyor.
Cinayet yolda olmamış.
Bu da uyumlu değil.
Teşekkürler.
Şimdikilerle, 60'lardaki
ölümler arasında
bir bağ bulmaya çalışıyorum.
Gazetede pek bir şey yoktu.
Şaşırtıcı değil. Muhtemelen
polisin en önemsiz işlerinden.
O zamanlar eşit adalet, buralarda
pek bir şey ifade etmiyormuş.
Efendim?
Tamam, mahkeme kayıtlarına göre
bay ve bayan başkan
terk edilmiş bir yer almışlar.
Eski sahip Dorian ailesiymiş,...
...yaklaşık 150 yıl boyunca.
- Dorianlar mı?
- Evet.
Dorianlar gazetenin sahibi
değil miydi?
Neredeyse buradaki
her şeyle beraber.
Kasabanın kurucuları.
Doğru, doğru.
Bu ilginç.
Ne o?
Cyrus Dorian, Nisan 63'te kaybolmuş.
Araştırılmış ama çözülememiş.
Cinayetlerin devam ettiği sırada.
Dorianların evi hakkında
gazetelere göz attım.
Başkan aldığında viraneymiştir.
Neden?
Yaptığı ilk şey buldozerle
yıktırmak olmuş.
Başkan Todd, Dorianların
evini mi yıktırmış?
Büyük bir mesele bu.
Yörenin en eski binalarından biri.
İlk sayfaya çıkmıştı.
Tarih var mı?
Uh... geçen ayın üçünde.
Başkan Todd ayın üçünde evi yıkmış.
İlk ölüm ertesi gün gerçekleşti.
Dean!
Belki içine bir iki tek koyabilirdin.
Kamyonu kimin kullandığını görmedin mi?
Şoförü yok gibiydi.
Her şey o kadar hızlı hareket etti ki.
ve birden gidiverdi.
Neden bizi öldürmedi?
Kamyonu kontrol eden neyse
önce seni korkutmaya çalışıyor.
Bayan Robinson, Cassie, kocanızın
kamyonu gördüğünü söyledi
ölmeden önceymiş
Anne?
Hmm?
Martin çok stresliydi.
Ne gördüğünü bilemeyiz.
Bu geceden sonra
bir kamyon gördüğüne
emin olabiliriz.
Bu gece siz ve Cassie
işaretlendiniz, tamam mı?
Kızınız ölebilir,...
...eğer bir şey biliyorsanız
şimdi anlatmalısınız.
- Dean...
- Evet.
Evet, bir kamyon gördüğünü söyledi.
Kimin olduğunu biliyor muymuş?
- Bildiğini sanıyordu.
- Kiminmiş?
Cyrus...
Cyrus diye birinin.
Bu Cyrus mu?
Cyrus Dorian 40 yıl önce öldü.
Öldüğünü nereden biliyorsunuz
Bayan Robinson?
Gazetede kayıp yazıyordu.
Öldüğünü nereden biliyorsunuz?
Hepimiz çok gençtik.
Bir süre Cyrus'la çıkmıştım.
Gizlice Martin'le de görüşüyordum...
...çünkü o zamanlar değişik
renktekilerin bir arada geleceği yoktu.
Cyrus'tan ayrıldıktan ve...
...o Martin'i öğrendikten sonra...
...bilmiyorum... o değişti.
Nefreti...
onun nefreti, korkutucuydu.
Cinayetler zinciri.
Dedikodular vardı,...
...renkliler bir kamyon yüzünden ölüyorlardı.
Hiçbir şey yapılmadı.
Martin ve...
Martin'le evlenecektik...
...buraya yakın küçük bir kilisede,...
...ama son dakika da kaçtık...
...çünkü dikkat çekmek istemedik.
Ya Cyrus?
Evleneceğimiz gün...
...biri kilisede yangın çıkardı.
İçeride prova yapan
bir çocuk korosu vardı.
Hepsi öldü.
Saldırılar son buldu mu?
Hayır, bir tane daha oldu.
Bir gece o kamyon
Martin için geldi.
Cyrus onunla kavga etmeye geldi,...
...ama Martin...
anlarsınız kontrolünü kaybetti...
...Cyrus'a vurmaya başladı...
...ve vurdu, durmaksızın vurdu.
Neden polisi aramadınız?
Bu 40 yıl önceydi.
Arkadaşlarını aradı...
Clayton, Solmes,
ve Jimmy Anderson...
...ve onlar Cyrus'un cesedini
kamyona koydular...
...arazisinin yakınındaki bataklığa attılar...
...ve hepsi bu sırrı yıllardır sakladılar.
Ve şimdi üçü de gitti.
Başkan Todd da.
Sizin onun ırkçı olmadığını...
...bildiğinizi söyledi...
Neden bunu söylemiş olabilir?
O iyi bir adamdı.
O zamanlar genç bir polisti,...
...Cyrus'un kayboluşunu araştırdı.
Martin ve diğerlerinin
ne yaptığını öğrendi...
...ama o hiçbir şey yapmadı...
...çünkü Cyrus'un da neler
yaptığından haberdardı.
Neden bana anlatmadın?
Onları koruduğumu sanıyordum.
Ama şimdi koruyacak kimse kalmadı.
Evet, kaldı.
Oh, benim hayatım çok basitti.
Okul, sınavlar,...
...kültürel normlar üzerine ödevler.
Sanırım seni sıkılmaktan kurtardım.
Bazen sıkılmayı özlüyorum.
Peki, bu katil kamyon...
"Katil kamyon" diye başlamayan
diyalogları özlüyorum.
Ah...
pekâlâ, bu Cyrus herifi,
kamyonunu etkileyecek derecede
şeytani bir şey.
Bataklık onun mezarı olmuş
ve 40 yıldır ruhu uykudaymış.
Onu uyandıran nedir ki?
Evindeki tadilat ya da yıkım.
Doğru.
Yıkım ya da tadilat her
zaman ruhları uyandırır,
onları rahatsız eder.
Illinois'taki tiyatroda olduğu gibi.
Evet.
Ve aile yadigârı evi yıkan adam da,...
...Harold Todd, Cyruss'un ölümünü...
...örtbas eden kişi.
Yani ruhu uyandı ve kan peşinde.
Sanırım. Ruhlar ne düşünüyor kim bilir.
Cesedi bataklıktan
çıkarmalıyız biliyorsun?
Adamım.
- Sen söyledin.
- Evet.
Hey.
O uyuyor.
Şimdi ne yapacağız?
Burada kal ve ona bak.
Biz döneceğiz.
Evden ayrılma.
Bana baskı yapma.
Bundan nefret ediyorum.
Evden ayrılma lütfen.
Sen geliyor musun?
Pekâlâ, hadi onu çıkaralım.
Tamam. Biraz daha.
Biraz daha.
Tamam, dur.
Güzel.
Lanet.
Sende ne bulduğunu biliyorum.
Ne?
Hadi ama itiraf edebilirsin.
Hala ona âşıksın.
Yoğunlaşır mısın lütfen?
Ben söyledim Dean.
Tut şunu.
Pekâlâ. Ben ne alıyorum?
Benzin, el feneri.
Aldım, aldım.
Pekâlâ, hadi şunu halledelim.
Tamam. Aldım.
Pekâlâ, hadi yapalım.
Sanırım bu işe yarar.
Bence yaramaz.
Cesedini yakmanın hiç bir
etkisi olmadı mı?
Kesinlikle oldu.
Artık daha da kızgın.
Ama Cyrus'un hayaleti gitti,
değil mi Dean?
Görünüşe göre kamyonla
birleşen parçası değil.
Nereye gidiyorsun?
Küçük bir yolculuğa.
O şeyi uzaklaştıracağım.
Şu paslı şey,
onu yakmalısın.
Bir kamyonu nasıl
yakabilirim Dean?
Bilmiyorum.
Sen düşün.
Bir şeyler bul...
Hey, bana bir dakika vermelisin.
Bir dakikam yok!
Ne yapıyoruz?
Uh... ben sana dönerim.
Hey, Cassie?
Hey, ben Sam.
Tamam, bir bilgi gerekiyor,
ama mutlak doğru olmalı.
Pekâlâ Dean.
Bu işe yarasa iyi olur!
Neredesin?
Kıçımda bir kamyonla cehennemin dibinde!
Sanki Cyrus'u benim
ateşe verdiğimi biliyor!
Dean, dinle beni.
Çok önemli.
Tam olarak nerede olduğunu bilmeliyim.
Decatur Yolu,
otoyolun iki mil uzağı.
- Tamam, doğuya doğru mu?
- Evet!
Oh, seni orospu çocuğu.
Tamam, uh, sağa dön.
Döndün mü?
Evet, döndüm!
Acele et!
Tamam, ileride bir yol
gözüküyor mu?
Hayır!
Bekle, evet, gördüm!
- Tamam, sola dön.
- Ne?
Tamam, ya şimdi?
Tam olarak 7/10 mil git ve dur.
Durayım mı?
Tam olarak 7/10 Dean.
7/10, 7/10.
Dean, hala orada mısın?
- Evet.
- Neler oluyor?
Bana bakıyor.
Ne yapayım?
Her ne yapıyorsan...
sana doğru gelsin.
Ne...
Hadi, hadi.
Dean?
Hala orada mısın?
Nereye gitti?
Dean, kilisenin olduğu yerdesin.
Ne kilisesi?
Cyrus'un yakıp bütün o
çocukları öldürdüğü yer.
Kalan pek bir şey yok.
Kilise arazisi kutsal topraktır...
...kilise artık olmasa da.
Kutsal araziye giren kötü ruhlar,...
...bazen yok olurlar.
Ben böyle kurtulabileceğini düşündüm.
Belki de.
Belki mi?
Ya yanılsaydın?
Açıkçası bu hiç aklıma gelmedi.
"Bu da benim aklıma hiç gelmedi."
Onu öldüreceğim.
Annem tekrardan teşekkür ediyor.
Bu son seferkinden daha iyi bir vedaydı.
Evet, belki şimdiki...
...daha az kalıcı olur.
Ne var biliyor musun?
Ben gerçekçiyim.
İkimiz için bir umut yok Dean.
Çok garip şeyler olduğunu gördüm.
Çok daha gariplerini.
Hoşça kal Dean.
Seni tekrar göreceğim Cassie.
Göreceğim.
Ondan hoşlandım.
Evet.
Öyle biriyle tanıştığında,...
...değer mi diye düşünüyorsun...
...her şeyi bir yana koymak,
yaptıklarımızdan vazgeçmek?
Benim sıram geldiğinde uyandır.