Tamam, işte orası,
sanırım hepsi bu.
Bu şeyi gerçekten
satın aldığımıza inanamıyorum.
Hayırseverlik açık arttırmasının
açık barı olmasının bir nedeni vardı.
Sence...nasıl desem,
ürkütücü değil mi?
Sorun değil,
ben seni güvenle saklarım.
Belki de asıl korkmam
gereken sensindir.
- Hadi yukarı çıkalım.
- Kapıları kilitlemem için iki dakika ver.
Onu bir dakika yapalım.
Acele etmezsen,
ben sensiz başlayacağım.
Bebeğim ışıkları aç,
hiçbir şey göremiyorum.
Bir şey mi döktün?
Ann, Ann!
SUPERNATURAL (DOĞAÜSTÜ)
"KÖKEN"
Çeviri: Buzmavisi.
- 4-2-0..
- 4-2-0...
Tamam, işte kaydoldun.
Harika.
O Brandy mi, içinde...
Çiftin boğazları
kendi evlerinde kesildi.
Peki dinle gitmeliyim,
o söylediğini sakın unutma...
...hemen dönerim tamam mı?
- Pekâlâ sanırım bir şey buldum.
- Evet, ben de.
Bence biraz kısa mola vermeliyiz,
sadece birazcık ne dersin ha?
Bunun ne yapabileceğini
merak ediyorum.
Peki bugün kimiz Dean?
Rock Yıldızı, Ordu Subayları mı?
Los Angeles'tan TV gözcüleriyiz,
özel yetenekleri olan insanlar arıyoruz.
O kadar da uzak değil, değil mi?
Bu arada, orada bir arkadaşı var,
sana ayarlayayım ne dersin?
Dean, teşekkürler kalsın,
ben kendime randevu bulabilirim.
Bulabilirsin, ama bulmuyorsun.
- Bu da ne demek oluyor?
- Hiçbir şey. Elinde ne var?
Marcin Telesca New York'tan
ikisi de ölü bulunmuşlar, evlerinde.
Sadece birkaç gün önce boğazları
kesilmiş, parmak izi, cinayet silahı yok.
Dean, parmak izi,
cinayet silahı yok, bütün kapılar...
...ve pencereler içerden kilitliymiş.
Normal bir cinayet olabilir,
bilirsin, bizim bölümümüze girmeyebilir.
- Hayır, babam farklı söylüyor.
- Ne demek istiyorsun?
Bak, Babam Üst New York'un aynı bölgesinde...
...üç tane cinayeti notlarına yazmış.
İlki işte burada 1912, ikincisi
1945 ve üçüncüsü 1970...
...Telesca'larla aynı şey,
boğazları kesilmiş, ev içerden kilitli...
Ölümler arasında çok fazla zaman geçmiş,
kimse bağlantıyı kuramamış.
Babam hariç, o her zaman
gözlerini bunlara açık tutar.
- Biz de gideriz.
- Aynen öyle.
Tamam seninleyim.
Kontrol etmeye değer.
Bunu ilk iş olarak yapabiliriz, değil mi?
- Evet.
- Güzel.
Dean!
- Bayanlar beni özlediniz mi?
- Hem de nasıl.
- Dinleyin, yapımcımla görüştüm,
işler iyi görünüyor. - Harika.
Dostum, bu hiçte iyi değildi.
Evi daha şimdi EMF ile taradım. Temizdi.
Ve dün gece, sen dışardayken...
Güzel zamanlardı.
Evin tarihini araştırdım,
perili değil, şiddetli suçlar yok...
...Telasca'ların kendilerinde de
bir gariplik yoktu. - Tamam...
...insanlar veya ev değil. İçerdekilerle
alakalıdır, lanetli bir cisim falandır.
- Ev temizdi.
- Evet, onu söylediğini duydum.
Hayır, yani ev boş,
mobilya falan bile yok.
O kadar şey nerede?
Açık arttırmalar, iğrenç satışlar...
...garaj satışına benziyor,
bana sorarsan.
Size yardım edebilir miyim, beyler?
Biraz şampanya lütfen.
O garson değil ki.
Ben Sam Connors,
Bu da ağabeyim Dean.
Biz Connors Limited'dan
sanat eseri tüccarlarıyız.
- Siz mi sanat eseri tüccarısınız?
- Doğru.
Ben Daniel Blake bu benim
açık arttırma evim...
...şimdi beyler bu özel bir gösterimdir.
Sizi davetli listesinde
gördüğümü hatırlamıyorum.
Biz listedeyiz Neşeli,
bir kere daha baksan yeter.
Sonunda!
Şerefe!
Telesca Malikânesi.
Amerika'nın eski çağlarına
ait güzel bir örnek değil mi?
Bence Grandma Moses'tan
daha fazla Grandwood...
Ama sen bunu biliyordun, benim
bilip bilmediğimi öğrenmek istedin.
Suçluyum ve beceriksizim
özür dilerim...
- Ben Sarah Blake.
- Ben Sam, bu da...
...benim ağabeyim Dean.
Dean sana biraz daha
mini-kek getirelim mi?
Ben böyle iyiyim sağ ol.
Peki, sana yardımcı olabilir miyim?
Evet. Bize Telesca malikânesi
hakkında ne söyleyebilirsiniz?
Bana sorarsanız her şey bayağı
bir ürkütücü, eşyalarını bu kadar...
...çabuk satmak yani.
Ama babam bir şey de haklıydı...
...sansasyonel olaylar kalabalığı çeker...
...zengin olanları bile.
Kökenleri görmek mümkün mü?
Korkarım bunun için
ufak bir şansınız bile yok.
- Neden olmasın?
- Davetli listesinde değilsiniz.
Bence gitme vaktiniz geldi.
- Ne yani iki kere mi söylemeniz gerekiyor?
- Görünüşe göre öyle.
- Tamam, sorun değil...
...bela aramıyoruz. Gideriz.
Baba bu kabalıktı.
- Grandwood, Grandma Moses mı, ne?
- Sanat Tarihi dersi...
...kızlarla tanışmak için güzeldir.
Dostum seni hiç tanımıyorum bile.
- Neydi, Kökten miydi?
- Köken!
Kaynağın bir yazıtıdır,
biyografi gibi.
Parçaların tarihini öğrenmek
için onu kullanabiliriz...
...içlerinden birinin garip
bir geçmişi var mı diye.
- Neşeli'den bir şey öğrenemeyiz, ama Sarah!
- Evet.
...belki onunla da kokteyl
partisi verebilirsin.
Ben değil.
Hayır, hayır, kız tavlamak senin işin Dean.
Kızın incelediği kalçalar
benimki değildi.
Başka bir deyişle
bilgi için onu kullanmamı istiyorsun.
Bazı zamanlar
takım için skor yapmalısın.
Ara onu!
- Güzel yermiş.
- Evet.
Aradığına sevindim.
Şaşırdım, ama sevindim.
Öyle mi?
Yalnız şu kelimeleri
söylemekte zorlandın gibi geldi:
"Akşam yemeği yemek ister misin?"
Evet, bir süredir kimseyle çıkmamıştım.
Klübe hoş geldin.
Dalga mı geçiyorsun?
- İşte burada.
- Teşekkürler.
Şarap listesi.
Bu Romeo'yu bilmem, ama
ben bira istiyorum.
- Ve siz?
- İki tane olsun.
Demek Güzel Sanatlar
Fakültesi'ne başladın ha?
Doğru, ben sanatçıydım.
Berbat, berbat bir sanatçıydım.
Şimdi bu yüzden açık arttırma işindeyim.
- Ve sen hazırlık mıydın?
- Evet.
Ama hukuk fakültesine gitmedin.
Nasıl oldu?
Başka bir zamanda anlatılacak
çok uzun bir hikâye bu.
Benim tanıştığım sanat eseri
tüccarlarına hiç benzimiyorsun.
Peki, uzun süredir kimseyle çıkmadım
derken ne demek istiyordun?
Beni bir kaybeden gibi
göstermemeye mi çalışyordun?
Birçok şey olduğundan eminim Sam,
ama kaybeden olmadığına da eminim.
Sebep Annem'di.
Yaklaşık bir sene önce öldü.
Hiç beklemiyordum.
Beni gerçekten yaraladı.
Bir kabuğun arkasına saklandım,
güzel sıcak, güvenli kabuk.
Ama son zamanlarda düşünüyordum,
benim için böyle olsun istemezdi.
Bu yüzden...
Peki senden naber?
Sen orta karar çekici bir erkeksin.
- Orta karar ha?
- Sen neden çıkmadın?
Başka bir zaman anlatılacak
başka bir uzun hikâye daha.
- Demek sana Köktenleri öylece verdi ha?
- Kökenleri...
- Kökenler mi?
- Evet, onun evine gittik...
...kâğıtları aldım.
- Ve?
Ve bir şey yok,
o kadar, çıktım evden.
Onu kandırmadın mı veya
özel bir iyilik falan yapmadın mı?
Dean, başka bir şey
düşünemez misin sen?
Biliyor musun, bu iş sona
erdiğinde bir süre kalabiliriz.
- Nedenmiş?
- Çünkü onunla tekrar çıkabilirsin...
...ondan hoşlandığın belli,
bunu ben bile görebiliyorum.
Pekâlâ, sanırım bir şey buldum.
Isaac Merchants'ın ailesinin
Portresi, 1910'da yapılmış.
Babamın günlüğüyle sahiplerinin
isimlerini karşılaştır.
İlk satın alış, 1912 Peter Sims...
Peter Sims 1912'de öldürüldü.
Aynı şey 1945'te,
aynı şey 1970'te.
Sonra depolanmış, geçen ay
bir hayırseverlik açık arttırmasına...
...bağışlanana kadar.
Telesca'ların aldığı yerden.
Peki ne düşünüyorsun?
Perili veya lanetli mi?
İki şekilde de; kızarır.
Hadi!
Daniel Blake
...Açık Arttırma Malikânesi...
Kazanç ve Değer 1917'den Beri.
Açık Durumda.
Etkisiz hâlde.
Devam et.
İğrenç şey, bana sorarsan
sanat dünyasına bir iyilik yapıyoruz.
Bir sorunumuz var,
cüzdanımı bulamıyorum.
- Bu neden benim sorunum oluyor ki?
- Çünkü dün gece...
...depoda düşürdüm sanırım.
- Dalga geçiyorsun değil mi?
- Üzerinde parmak izlerim...
...kimliğim var, sahte kimlik aslında.
Kimse bulmadan bulmalıyız.
Hadi!
Lanet olsun!
Cüzdanını nasıl kaybedersin, Dean?
- Selam, çocuklar.
- Sarah! Selam.
Burada ne yapıyorsunuz?
Kasabadan ayrılıyorduk ve
güle güle demeye geldik.
Neden bahsediyorsun Sam,
bir ya da iki gün daha kalıyoruz.
Oh Sam bu arada sana borcum
olan 20 doları vermek istiyorum.
Hep unutuyorum.
Al bakalım.
Ben siz çılgın çocukları
yalnız bırakayım...
...gidip bir şey yapmam
gerekiyor, bir yerde.
Peki.
- Dün gece iyi zaman geçirdim.
- Evet, evet, ben de.
Belki bir kere daha yaparız.
Biliyor musun, isterim gerçekten
çok isterim, ama Dean sadece...
...dalga geçiyordu.
Bugün gerçekten gidiyoruz.
Bu çok kötü.
- Aman Tanrım!
- Ne?
O resim çok güzel görünüyor.
Eğer o canavarımsı şeye güzel
diyebiliyorsan, evet sanırım.
- Peki, o resim hakkında ne biliyorsun?
- Pek fazla değil...
...sadece tüylerimi ürperttiğini
biliyorum. Onu Talesca'lara...
...açık arttırmada satmıştık,
öldürüldükleri gece.
- Şimdi tekrar satacak mısınız?
- Babam ne kadar istese de...
...hayır, ona izin vermeyeceğim.
Bence tatsız olur.
İyi, bak biliyor musun, satma,
satmadığına emin ol, tamam mı?
Sakın bana, ona ilgi duyduğunu söyleme.
Hayır, hayır Tanrım,
satın almakla ilgili değil.
Bak, gitmeliyim,
bir şeyi halletmem gerekiyor.
Ama seni arayacağım.
Seninle sonra görüşürüz.
- Bekle, yani bu gece gitmiyor musun?
- Hayır sanırım hayır. Görüşürüz.
Pekâlâ.
Anlayamıyorum Dean,
lanet şeyi yaktık.
Evet, bilineni ortadan çıkardığın için sağ ol.
Ondan kurtulmanın başka
bir yolunu bulacağız.
- Hiç fikrin var mı?
- Tamam, bakalım...
...ben perili resimler hakkında
her şeyi biliyorum. Her zaman...
...resmin objesi perilidir.
- Öyle mi?
O zaman tüyler ürpertici aile ve
resim hakkında her şeyi öğrenmeliyiz.
İsimleri ne demiştin?
- Isaac Merchant demiştiniz değil mi?
- Evet.
Bütün yerel gazetelerin
hepsine baktım. Buldum onları.
- Siz çocuklar polis misiniz?
- Öyle bir şey, neden sordunuz?
BABA AİLESİNİ KESİP
KENDİSİNİ ÖLDÜRDÜ.
- Evet, muhtemelen doğru.
- Bütün aile mi öldürüldü?
Bu Isaac denen adam
çocuklarının boğazını deşmiş...
...sonra karısının, sonra kendisinin.
Aslında bir berbermiş.
...bir ustura kullanmış.
- Neden öldürmüş ki?
- Burada.
Halk Isaac'ı inatçı ve sert
mizacıyla tanırmış,
...ailesini sert yöntemlerle
kontrol edermiş ve bir karısı...
...iki oğlu, evlat edinilmiş bir kız,
evet, evet, dedikodular varmış...
...karısının çocukları alıp gideceğine dair.
Tabii ki bilirsiniz o zamanki çağda.
Onun yerine yaşlı Isaac
hepsini tıraş etmiş.
- Cesetlere ne olduğu yazıyor mu?
- Hepsi yakılmış.
- Başka bir şey var mı?
- Evet, aslında ailenin bir resmini buldum.
Buralarda bir yerde,
işte burada.
Bunun fotokopisini alabilir miyiz lütfen?
Tabii.
Baba!
O resmi satmayacağına söz vermiştin...
Biliyorum tatlım, ama Evelyn
ikna edici miktarda para önerdi.
Sen utanmazsın biliyor musun?
O kadar paraya, olabilirim.
Sana söylüyorum adamım,
açık arttırma evindeki resimde...
...baba aşağı bakıyor,
bunda ise baba öne bakıyor.
- Resim değişmiş Dean.
- Yani sence sevgili baba...
...resimde sıkışıp kalmış...
...kendi ailesine yaptığı
gibi diğerlerine de mi el atıyor?
Evet, öyle görünüyor.
Ama kemikleri çoktan toz olduysa...
...nasıl durduracağız onu?
- Tamam, Isaac'nın pozisyonu değiştiyse...
...belki resimdeki başka şeyler de
değişmiştir, bize ipucu verebilir.
Ne yani, Da Vinci Şifresi gibi mi?
Ben bilmem,
ben hâlâ filmini bekliyorum.
Her neyse geri gidip
o resme bakmalıyız...
...bu da iyi bir şey,
böylece senin de kız arkadaşına...
...asılmak için biraz daha zamanın olacak.
- Dostum!
- Yeter bu kadar.
- Ne?
Ne mi? Buraya geldiğimizden beri
beni Sarah'ya satmaya çalışıyorsun.
- Git başımdan tamam mı?
- Ondan hoşlanıyorsun değil mi?
Hoşlanıyorsun, o da senden hoşlanıyor,
ikiniz de rızası alınmış yetişkinsiniz.
Anlamı yok ki Dean, gideceğiz.
Her zaman gideriz.
- Ben evlilikten bahsetmiyorum, Sam.
- Anlayamıyorum, benim kız bulmamı...
...ne diye umrundaki? - Belki de her zaman
bu kadar huysuz olmazsın diye.
Cidden Sam, bu sadece kızlarla
yatmakla alakalı değil, tamam mı?
Bence bu Sarah denen kız
senin için iyi olabilir.
Ve saygısızlık etmek istemem
ama eminim bunun nedeni...
...Jessica değil mi?
Öyle birini kaybetmenin
ne demek olduğunu bilemem...
...fakat...
...senin mutlu olmanı isterdi
diye düşünüyorum.
Tanrı korusun arada bir eğlenmeni.
İstemez miydi?
Evet, isteyeceğini biliyorum.
Evet, haklısın.
Bunun bir nedeni Jessica...
...ama ana nedeni değil.
- O ne?
Evet haklısın.
Biz hâlâ resmi görmek zorundayız,
bu da demek ki Sarah'ı...
...aramak zorundasın, yani...
Sarah selam, ben Sam.
Hey merhaba.
İyi, iyi evet.
Senden naber?
Evet, iyi, gerçekten güzel.
Dean: Çok hoş.
Dinle, ben ve ağabeyim geri gelip
o resme bakmak istiyorduk tekrar.
...satın almalıyız diye düşünüyoruz.
Ne? Kime sattınız?
Sarah bana adresi gerekiyor hemen.
- Sam neler oluyor?
- Gelmemen gerektiğini söylemiştim.
- Merhaba evde kimse var mı?!
- Evelyn tehlikede olabilir dedin...
...ne çeşit bir tehlikede?
- Bu lanet şeyi kıramam...
...açmam gerekiyor.
Ne yani, sizler hırsız mısınız?
Keşke o kadar basit olsaydı.
Kendi iyiliğin için arabada beklemelisin.
Hiçte bile olmaz.
Evelyn arkadaşımdır.
- Evelyn!
Evelyn!
Ben Sarah Blake, sen iyi misin?
Sarah yapma, Sarah!
Aman Tanrım!
- Selam. Sen iyi misin?
- Hayır, aslında.
Az önce polislere yalan söyleyip
Evelynlere tek başıma gidip...
...onu öyle bulduğumu anlattım.
- Teşekkürler.
- Bana teşekkür etme...
...onları hemen tekrar arayacağım,
eğer bana neler olduğunu...
...derhal söylemezseniz.
Bu insanları kim öldürüyor?
- Ne.
- Ne mi?
Kim değil, onları ne öldürüyor?
Sarah o resmin hareket ettiğini gördün.
Hayır, hayır, halüsinasyon
görüyordum, bu imkânsız.
- Bizim dünyamıza hoşgeldin.
- Sarah, bunun kulağa...
...delice geldiğini biliyorum.
Ama biz o resmin perili
olduğunu düşünüyoruz.
Şaka yapıyorsunuz?
Şaka yapmıyorsunuz.
Tanrım, çıktığım erkeklere bir bak.
Sarah bir düşün Evelyn,
Telescalar ikisi de resmin sahibiydi.
Ondan önce de diğerleri vardı,
bu şey her nereye gidiyorsa...
...insanlar ölüyor. Biz de sadece
bunu durdurmaya çalışıyoruz.
Gerçek bu.
O zaman bana gösterseniz iyi olur.
Sizinle geliyorum.
Ne? Olmaz.
Sarah sen sadece eve gitmelisin.
Bu iş tehlikeli olabiliyor ve...
...yaralanmanı istemiyorum.
Bak, siz çocuklar muhtemelen delisiniz,
ama eğer haklıysanız...
...o resmi babam ve ben sattık,
bu insanların ölümüne biz sebep olduk.
Bak korkmadığımı söylemiyorum,
çünkü acayip korkuyorum.
Ama koşup saklanmayacağım da.
Gidiyor muyuz, gitmiyor muyuz?
Sam.
Evlen o kızla.
Geçmeyin, Suç Mahalli.
- Burası suç mahalli değil mi?
- Polislere çoktan yalan söyledin.
Bulaşıcıdır.
Bizi öldüreceğinden
endişelenmiyor musunuz?
Hayır, işini geceleri
yapıyor gibi görünüyor.
Sanırım gün ışığında sorun olmaz.
Sam şuna bir bak.
Ustura bunda kapalı,
diğerinde açık.
- Ne arıyorsunuz?
- Ruh yön değiştirince...
...belki resimde de farklılık olur.
Hey, hey şuna bakın
resmin içinde bir resim.
Bir kripta veya lahit gibi bir şey.
Merchant.
Bu kontrol ettiğimiz üçüncü mezarlık.
Sanırım bu hayalet
bizle dalga geçiyor.
Yani sizin işiniz bu mu?
Tam olarak değil,
bize para ödenmez.
Vay, Mazel Tov.
Orası.
Tamam, işte ordaki şimdiye
kadar gördüğüm en ürkütücü şey.
O zamanlar bir çeşit gelenekti.
Ne zaman bir çocuk ölürse,
bazen en sevdiği oyuncağı da...
...cam bir kafeste saklarlar mezar
taşının yanına veya lahitine koyarlardı.
Burada garip bir şey fark ettiniz mi?
- Nereden başlayayım?
- Demek istediğim o değil.
Vazolara bir bakın.
- Evet, sadece dört tane var.
- Anne ve üç çocuk.
Sevgili babacık burada değil.
Peki o nerede?
Sarah: Ağabeyin tam olarak
orada ne yapıyor?
Eyaletin ölüm sertifikalarını araştırıyor,
Isaac'in cesedine...
...ne olduğunu öğrenmeye çalışıyor.
- Kapıdan nasıl geçebiliyor ki?
- Yalan ve aldatmayla genelde.
Sen de... gözünün kenarında kirpik var.
Hayır, şimdi, biliyor musun?
Ben yapsam sorun olur mu?
- Hayır.
- Tamam.
Tamam aldım.
Bir dilek tut.
- Sam bir şey sorabilir miyim?
- Evet tabii.
Üzerine gelmek istemem, ama
kız sonsuza kadar bekleyebilir.
Aramızda bir şey var mı,
yoksa ben hayal mi görüyorum?
- Sen hayal görmüyorsun.
- Ama, bir fakat geliyor...
Fakat bunun iyi bir fikir
olduğunu sanmıyorum.
Sebebini sorabilir miyim?
Çünkü senden hoşlanıyorum.
Bekle, anlayamadım.
Bak açıklaması zor.
Sadece insanlar etrafımda
oldukları zaman...
...bilmem yaralanıyorlar.
- Ne demek istiyorsun?
- Yani fiziksel olarak yaralanıyorlar.
Ağabeyimle benim yaptığımız...
Sarah, bir kız arkadaşım vardı,...
...ve öldü.
Ve annem de öldü.
Bilmiyorum, sanki...
...sanki lanetli falanmışım gibi.
Ölüm beni izliyor gibi.
Bak, ben fazla korkmuyorum.
Ama birine karşı duygular...
...beslememe izin verirsem,...
Onların da yaralanacağından korkuyorsun.
Bu çok tatlı ve çok içten.
- Affedersin.
- Bak benim büyük bir kızım Sam...
...benim için kararlar vermek
senin işin değil.
- Her zaman bir yaralanma şansım var.
- Ben kırık bir kalpten...
...bahsetmiyorum, ben ölüm
ve yaşamdan bahsediyorum.
Ve yarın bana bir otobüs çarpabilir,
yaşam bu demektir.
Bak, sevdiğin birini yitirmen
çok kötü bir şey biliyorum...
...kendini dışarıya kapatıyorsun.
İnan bana, biliyorum.
Ama acıyı kapattığın zaman
her şeyi de beraberinde kapatıyorsun.
Sarah anlamıyorsun, yaşadığım
acıyı tekrar çekemem, çekemem.
Bir şeyi mi böldüm?
- Hayır.
- Pek sayılmaz.
- Görünüşe göre öyle.
- Peki ne buldun?
Evrak, görünüşe göre Merchant
ailesinin geri kalanı, Isaac'ten...
...ailenin kalanıyla yakılmasını istememişler,
onu eyalete vermişler.
...Eyalet de bir cenaze yapmış,
yani yakılmamış bir kutunun içine konmuş.
- Yani yakılacak kemikler var.
- Yakılacak kemikler var.
Nerede olduğunu bildiğini söyle.
Siz bunu yaptığınız hâlde nahoş
bir şekilde rahat görünüyorsunuz.
Kazdığımız ilk mezarın
bu olduğu söylenemez.
Alışıyorsun.
Sanırım bir şey buldum.
Gerçek bir baş belasıydın Isaac.
Hele şükür kurtulduk!
Motoru çalışır hâlde bırakıyorum.
Resmin artık zararsız olduğunu sanıyordum.
Üzgün olacağımıza güvende olalım.
- Lanet şeyi yakacağım.
- Ben de seninle geleceğim.
- Emin misin?
- Evet.
Hey, hey, ben burada kalayım,
sen git hamleni yap.
Sam ciddi söylüyorum.
Ah Sam bu hayalet olayında
uzman olan sensin.
Bu resmin böyle
görünmesi mi gerekiyor?
Küçük kız nerede?
Ve ustura.
Dean, hey sen misin?
Sam sen iyi misin?
- Bana ön kapıyı çarptığını söyle.
- Hayır ben değildim, sanırım küçük kızdı.
- Kız mı, ne kızı?
- Resimden çıkmış.
- Baştan beri oydu sanırım.
- Baba ona şüpheyle bakmıyor muydu?
- Belki bizi uyarmaya çalışıyordu.
- Sonra korkarız tamam mı...
...bizi çıkar burdan.
- Kilidi açmaya uğraşıyorum.
- Kapı kımıldamıyor.
- Kır o zaman.
Tamam dahi çocuk gidip
dozerimi getireyim.
- Lanet şey geliyor.
- Ben bir şeyler bulana kadar...
...onu uzakta tutmalısınız.
Tuz ve demir bulun. - Hadi.
Nasıl bir evde tuz olmaz?
Demire bakıyor musun?
- Hayır, ne işe yarıyor?
- Ruhları kaçırıyor, ama saf olmalı. Çabuk ol.
Dean bir saniye ver,
bir yere gitme.
Sandalyelere bak,
koltukların altına.
Sam!
Bu çok yanlış.
Demir mi?
Evet.
- Sammy sen iyi misin?
- Evet, şimdilik.
- Onu nasıl halledeceğiz?
- Bilmiyorum, o çoktan yakıldı...
...yakacak bir şeyi kalmadı.
- O zaman nasıl hâlâ etrafta geziyor.
Başka bir şey daha olmalı.
Sam, bekle, açık arttırmada
antika oyuncak bebekler satardık.
Bu harika Sarah,
ama şimdi önemli mi?
Eskiden oyuncak bebekleri
çocukların şeklinde yaparlardı...
...yani her şeyini,
çocuğun gerçek saçını kullanırlardı.
Dean, Sarah kızın saçlarının
kaldığını söylüyor...
İnsan kalıntıları, aynı kemikler gibi.
- Lahit!
Sam! Hadi it, hadi.
Yapma Dean.
Hadi, hadi!
Sam siz iyi misiniz?
Fena değil.
Bu eyalet kayıtlarındaki arşivden.
Merchantların evlatlık kızları Millany...
...nasıl evlatlık alınmış bilmek
ister misin, çünkü gerçek ailesi...
...yataklarında öldürülmüşler.
- O mu öldürmüş?
Evet, ondan şüpheleniyorum,
tatlı küçük kız, Isaac ve ailesini...
...öldürüyor. Yaşlı adama suç atılmış,
ruhu o zamandan beri uyarmaya çalışıyor.
- Bu nereye gidiyor?
- Arkaya götürüp yakın.
Ben ciddiyim çocuklar.
Teşekkürler.
Peki kız neden yapmış bunu?
Diğerlerini ve kendini öldürmüş.
Bazıları işkenceyle doğar.
...ve öldüklerinde ruhları da
aynı şekilde karanlık olur.
Belki, umrumda değil. Bitti,
biz yolumuza devam ederiz.
Sanırım bu, gidiyorsun demek.
Ben gidip arabada bekleyeyim.
Görüşürüz Sarah.
Oyuncak bebeği yakıp ruhu yok ettim,
bana teşekkür falan etmeyin.
Sana söylemek istediğim
milyonlarca şey var...
...ama bana bak ki;
aklıma bir şey gelmiyor.
Evet, ben de seni özleyeceğim.
Bütün bunlardan çıkarılacak
bir ders var biliyor musun?
- Neymiş o?
- Bütün bunlardan tek parça...
...hâlinde kurtulduk. Yaralanmadım.
- Evet buna çok sevindim.
Yani belki lanetli değilsindir.
Belki, belki geri gelip beni görürsün.
Geleceğim.
İşte benim oğlum.