Burkitsville, Indiana
Bir yıl önce
Ayrılmadan önce, elmalı turta ikramımız.
Oh, Tanrım.
- Çok teşekkür ederim.
- Bir şey değil.
Daha sık kaybolmak isterdim.
Yani bu kasabadaki
herkes öyle kibar ki.
Evet, ne kadar şanslısın.
Her şey hazır.
Tamam, teşekkürler.
- Güzel dövmeymiş.
- Teşekkürler.
Sana eyalet yolunu tarif edeyim.
Evet, lütfen.
Kasabanın çıkısına doğru dümdüz git.
Sonra Orchard Yolundan sağa döneceksin.
Tamam, teşekkürler.
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Araba çalışmıyor.
Cep telefonu da.
Bu nasıl olur?
Hadi. Orada bir ev var galiba.
Hayır, oraya gitmem.
Holly, yardıma ihtiyacımız var.
Burada bekleyemeyiz.
Hadi.
Tamam.
Şuna bak.
- Azıcık aklım olsaydı.
- Kaybolmazdık.
Teşekkürler.
Gördüğüm en ürkütücü
korkuluk olmalı bu.
Korkuyorum.
Lütfen acele et, olur mu?
Duydun mu?
Merhaba?
Kim var orada?
Vince?
çeviri: jr_flagg@hotmail.com
İYİ SEYİRLER
Dean?
Alo.
Sam, sen misin?
Baba?
Yaralı mısın?
İyiyim.
Her yerde seni arıyorduk.
İyi olduğunu bilmiyorduk.
Sammy, ben iyiyim.
Ya sen ve Dean?
Biz iyiyiz. Baba neredesin sen?
Üzgünüm evlat. Bunu söyleyemem.
Ne? Neden?
Babam mı?
Dinle, bunu anlamanın güç
olduğunu biliyorum. Sadece...
Bana güvenmelisiniz.
Onun peşindesin değil mi?
Annemi öldüren şeyin.
Evet.
O bir iblis, Sam.
İblis mi?
Emin misin?
İblis mi? Ne diyor?
Eminim.
Dinle Sammy. Ben uh
Kız arkadaşına olanları biliyorum.
Üzgünüm.
Seni o şeyden koruyacak bir şeyler
yapmak isterdim.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Evet, sanırım ona yaklaştım.
- Yardım edelim.
- Edemezsiniz.
Siz bunun parçası olamazsınız.
- Neden?
- Telefonu bana ver.
Dinle Sammy.
Bu yüzden aradım.
Abinle beni aramayı bırakmalısınız.
Pekala, şu isimleri bir kenara yazın.
İsimler mi?
Ne ismi? Baba?
Konuş benimle.
Neler olduğunu anlat.
Bak, buna vaktimiz yok.
Bu düşündüğünden de büyük.
Her yerdeler.
Şimdi konuşurken bile.
Bu, bu güvenli değil.
Hayır. Tamam mı?
- Hayatta olmaz!
- Telefonu ver bana!
Sana bir emir verdim.
Şimdi beni takip etmeyi
bırakın da işinizi yapın.
Anlıyor musun beni?
Şimdi şu isimleri yaz.
Baba benim. Neredesin sen?
Evet, efendim.
Evet, kalemim var.
İsimler neler?
Pekala babamın bize verdiği isimler.
Hep çiftler?
Üç farklı çift.
Hepsi kayıp.
Ve hepsi farklı şehirlerden,
farklı eyaletlerden mi?
Doğru.
Washington, New York, Collorado.
Her çift seyahate çıkmış ama.
Hiç biri gidecekleri yere ulaşamamış.
Hiç kimse onlardan haber alamamış.
Bu büyük bir ülke, Dean.
Herhangi bir yerde kaybolmuş olabilirler.
Evet, olabilir.
Ama hepsi Indiana'nın
belli bir bölgesine gitmiş.
Nisanın ikinci haftasında.
Her biri birer yıl arayla.
- Nisanın ikinci haftasındayız.
- Evet.
Yani babam bizi Indiana'ya gönderiyor
başka bir çift yok olmadan önce
o şeyi yok etmek için mi?
Tam isabet.
Böyle bir düzeni oluşturmak ne kadar zordur?
Bütün seçenekleri göz önüne almak?
Adam tam bir usta.
Sen ne yapıyorsun?
Indiana'ya gitmiyoruz.
- Gitmiyor muyuz? - Hayır.
Kaliforniya'ya gidiyoruz.
Babam bir kulübeden aradı.
- Sacramento kodlu bir bölgeden.
- Sam.
Dean, eğer bu iblis annemi
ve Jess'i öldürdüyse...
...ve babam da ona yaklaşmışsa,
yanında olmalıyız.
Yardım etmeliyiz.
- Babam yardımımızı istemiyor.
- Umurumda değil.
Bize bir emir verdi.
Umurumda değil!
Her zaman onun istediğini yapmak
zorunda değiliz.
Sam, babam işle ilgilenmemizi istedi.
Hayat kurtarmamızı. Bu çok önemli.
Tamam. Anlayabiliyorum.
İnan anlıyorum ama
bu sadece bir haftalığına,
cevapları almamız için.
İntikam için.
- Pekala ne hissettiğini biliyorum.
- Öyle mi?
Annem öldüğünde kaç yaşındaydın?
Dört mü?
Jess altı ay önce öldü.
Benim ne hissettiğimi
nereden bilecekmişsin?
Babam bunun güvenli olmadığını söyledi.
Her birimiz için.
Yani belli ki bizim bilmediğimiz
bir şey biliyor.
Eğer uzak durun diyorsa,
uzak durmalıyız!
Senin ona olan körü körüne
inancını anlayamıyorum.
Sanki onu hiç sorgulamıyor gibisin.
Evet, buna iyi evlat olmak denir!
Sen bencil bir piçsin.
Bunu biliyor musun?
Ne istiyorsan yap.
Kimsenin ne düşündüğünü umursama.
- Böyle mi düşünüyorsun?
- Evet.
Oh
O zaman bu bencil piç,
Kaliforniya'ya gidiyor.
- Hadi ama ciddi olamazsın?
- Ciddiyim.
Gecenin bir yarısı.
Hey, gidiyorum.
Seni burada bırakıp gidiyorum, duydun mu?
Ben de senden bunu istiyorum.
Hoşça kal Sam.
Tahmin edeyim.
Scotty?
Evet.
Merhaba, ben John Barnom.
Led Zeplin'nin davulcusu değil mi?
Wow, harika.
Klasik rock hayranı.
Senin için ne yapabilirim John?
Merak ediyorum da sen
hiç bu herifleri gördün mü.
Holly Parker
Vince Parker
Hayır. Kim onlar?
Arkadaşlarım.
Bir yıl önce kayboldular.
Buralardan bir yerden geçmişler.
Zaten Scott's Burgan Salem'e sormuştum.
Üzgünüm.
Buradan pek yabancı geçmez.
Scotty, gülüşün çevreyi aydınlatıyor.
Daha önce bunu söyleyen oldu mu?
Boş ver. Sonra görüşürüz.
Hey.
Ödümü patlattın.
Üzgünüm, yardıma ihtiyacın
olabileceğini düşündüm.
Ben iyiyim, teşekkürler.
Uh, nereye gidiyorsun?
Alınma ama bunu ne diye
sana söyleyeyim.
Neden söylemeyesin?
Bir çeşit ucube olabilirsin.
Yani sen otostop yapıyorsun.
Sen de öyle.
Bırakmamı ister misiniz?
Evet.
Sadece onu.
Seni almıyorum.
Arabalı, şüpheli adamı bana
tercih mi ediyorsun?
Kesinlikle.
Benzin falan için durmadıklarına
emin misin?
Hayır, hatırlamıyorum.
Arkadaşların olduğunu söylemiştin?
Doğru.
Oğlanın dövmesi var mıydı?
Evet, vardı.
Hatırlamıyor musun?
Yeni evlenmişlerdi.
Haklısın.
Benzin için durdular.
10 dakikadan fazla kalmadılar.
Başka bir şey hatırlıyor musun?
Onlara ana yolu tarif ettim.
Sonra da kasabadan ayrıldılar.
Bana aynı yolu tarif eder misin?
Elbette.
Bu halt da ne?
Ahbap çok çirkinsin.
Hoş dövme.
Geri döndün.
Ayrılmamıştım ki.
Hala arkadaşlarını mı arıyorsun?
Bunu doldurur musun Emily?
Sen burada mı büyüdün?
13 yaşındayken geldim.
Ailemi bir kazada kaybettim.
Teyzem ve dayım beni
yanlarına aldılar.
İyi insanlar mı?
Buradaki herkes iyidir.
Ne yani mükemmel,
küçük bir kasaba mı?
Bilirsin işte taşra.
Ama ben seviyorum. Yani...
Çevre kasabalarda insanlar evlerini
çiftliklerini kaybediyorlar.
Ama burada...
...biz sanki kutsanmış gibiyiz.
Hey, meyveliğe gittin mi?
Korkuluğu gördün mü?
Evet, ürkütücü.
Kimin o?
Bilmiyorum.
Hep oradaydı.
Dayının mı?
Müşterinin.
Arabaları bozulmuş.
Bir çift değiller herhalde?
Bir oğlan ve bir kız?
Uh-huh.
Affedersiniz? Otobüs yarına
kadar hareket edemeyecek.
5:05 PM.
Yarın mı?
Başka bir yolu olmalı.
Var. Bir araba al.
Hey.
Sen misin yine.
Ne olduğu yolculuğuna?
Haklıydın.
Herif gerçekten şüpheliydi.
Belliydi.
Bıraktım onu.
- Sorun ne?
- Kaliforniya'ya gitmeye çalışıyorum.
Hadi canım.
Evet.
Ben de.
Biliyor musun sonraki otobüs yarın.
Öyle mi.
Evet, sorun bu.
Neden? Orada bu kadar önemli ne var?
Sadece aradığım bir şey.
Uzun süredir.
Eminim bir gün daha bekleyebilir,
değil mi?
Ben Meg.
Sam.
Elmalarımızla ünlüyüzdür.
Bu yüzden bu turtayı denemelisiniz.
- Hayır, hayır lütfen.
- Hayır, bu ikramımız.
Selam Scotty?
Kahven var mı, koyu olsun?
Ve biraz da o turtadan.
Nasılsınız?
Sadece geçiyordunuz herhalde?
Yol gezisi.
Evet, ben de.
Eminim bu insanlar huzurluca
yemek isterler.
Sadece muhabbet ederiz diye düşünmüştüm.
Oh, ve de kahve tabi.
Teşekkürler.
Sizi kasabaya getiren ne?
Benzinimiz bitti,
istasyondaki herif hayatımızı kurtardı.
Bu doğru mu?
Evet, stoplarımızdan biri kırıkmış.
Farkında değildik.
Tamir ediyor.
- İyi insanlar.
- Evet.
Ne zaman yola çıkarsınız?
Güneş batınca.
Gerçekten mi?
Bu kadar sürüyor mu?
Ben arabalarla ilgili bir iki şey bilirim.
Bir saat içinde bitirebilirim.
Sizden para almam.
Çok teşekkür ederim.
Ama bence bir tamircinin
bakması daha iyi.
Elbette.
Bilirsiniz bu yollar.
Gece pek güvenli değildir.
Anlayamadım?
Kulağa garip geliyor ama
tehlikede olabilirsiniz.
Yemek yemeye çalışıyoruz tamam mı?
Evet.
Kardeşim o aptal köpek bakışlarıyla
sizi etkileyebilirdi.
Geldiğin için sağ ol şerif.
Biraz konuşalım, lütfen.
Hadi ama zaten kötü bir gün geçiriyorum.
Daha da kötüleşmesini istemezsin.
Burktisville 3
Tatile falan mı çıktın?
Evet, doğru.
Her şeyin yolunda olması beni rahatsız etti.
Hayır.
Ailemden...
...uzaklaşmalıydım.
Neden?
Ailemi seviyorum.
Onlar benim için her zaman en iyisini isterler.
Ama benim istemememi umursamazlar.
Akıllı olduğumu sanırlardı
ama bir kocayı kaçıracak kadar değil.
Eee
Sadece
ailem dediği için,
öylece oturup gerekeni yapmalıydım.
Ama ben kendi yoluma gitmeyi
tercih ettim.
Üzgünüm.
Bu tanımadığın insanlara
anlatılacak şeyler değil.
Hayır. Hayır, önemli değil.
Ne hissettiğini biliyorum.
Bahsettiğim abimi hatırlıyor musun
beraber yola çıktığım?
Bu, benzer bir şey.
Ve bu yüzden onunla değilsin?
Bize.
Yemek kötü olabilir
ve yataklar sert
ama en azından kendi hayatımızı yaşıyoruz.
Başkasınınkini değil.
Burkitsville 3
İnanamıyorum.
Yeni tamir ettirmiştik.
Buradan.
Steve.
Kim var orada?
Arabanıza dönün.
Gidin! Gidin!
- O da neydi öyle?
- Sakın sorma.
Korkuluk dayanağına mı tırmandı?
Evet, söylüyorum.
Burkitsville, Indiana. Eğlenceli şehir.
O çifti öldürmedi, değil mi?
Hayır.
Sen olmadan baş edemem biliyorsun.
Birisi onu yönetiyor olmalı.
- Bir ruh mu?
- Hayır, başka bir şey.
Bir Tanrı.
Pagan Tanrısı belki de.
Bu nereden çıktı?
Öldürme döngüsü ve...
...kurbanların bir kadın ve
bir erkekten oluşması.
Sanki ölümcül, değil mi?
Şehrin yerlilerini görmelisin.
Bu çifte davranışlarını.
Sanki Yılbaşı Hindisi gibi
doldurdular onları.
Son yemek.
Kurbanlar vermek.
Bir Pagan Tanrısına kurban verme
ritüelini düşünüyorum.
Yani Tanrı korkuluğa mı hükmediyor.
Ve korkuluk kurbanlarını alıyor.
Ve bir yıl daha ürünler artıyor,
hastalıklar yayılmıyor.
Hangi Tanrıyla uğraştığımızı
biliyor musun?
Hayır, henüz değil.
Sen bulmaya çalış,
bir de onu öldürmek için bir yol.
Biliyorum.
Aslında yerel koleje doğru gidiyordum.
Bir profesörle görüşmem var.
Yani bu araştırmayı yapacak adamım
yanımda olmadığından.
Biliyorsun eğer avlanıyorsan
yardımım gerekebilir. Sorman yeterli.
Hiçbir şey demeye çalışmıyorum.
Aslında...
...bilmelisin ki...
Düşünmüyoruz.
Evet, ben de üzgünüm.
Sam.
Sen haklıydın.
Sen kendi işine bakmalısın.
Kendi hayatını yaşamalısın.
Ciddi misin?
Sen her zaman peşinden
gittiğin şeyi bildin.
Babama karşı koydun.
Yani bu hep oldu.
Keşke...
...her neyse.
Bu yanını takdir ediyorum.
Seninle gurur duyuyorum Sammy.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Kendine dikkat edeceğini söyle.
Edeceğim.
Babamı bulursan beni ara.
Tamam, hoşça kal Dean.
O kimdi?
Abim.
Ne dedi?
Hoşça kal.
Her gün Paganizme dair
soru cevaplamıyorum.
Evet, bir tür hobi diyelim.
Ama yerel yasalarla ilgilendiğini söylemiştin?
Korkarım Indiana'da Paganizmle
alakalı bir şey yok.
Ya getirtildiyse?
Yani hacılarla beraber
dinleri de buraya yerleştiyse.
- Buraya bayağı göçmen gelmiş değil mi?
- Evet.
Burkitsville'in yanındaki kasaba gibi.
Ataları neredenmiş?
Kuzey Avrupa sanırım.
İskandinavya.
Bana Pagan Tanrıları hakkında
ne söyleyebilirsiniz?
Yüzlerce tanrı ve tanrıça var.
Aslında ben birini arıyorum.
Meyve bahçesinde yaşayanını.
Orman Tanrısı.
Eee.
Bir bakalım.
Bekle, bekle, bekle.
Bu ne?
Bu orman Tanrısı değil.
Vanir?
Vanir refah ve koruma Tanrısı.
Yöreyi olası zararlardan koruyan.
Bazı kasabalar arazilerine
Vanir heykelleri yerleştirir.
Bazı kasabalar insan kurban eder.
Bir erkek ve bir kadın.
Sanki korkuluk gibi, huh?
Sanmıyorum.
Vanir'in enerjisi devasa
bir ağaçtan gelir.
Paganlar acayip şeylere inanırdı.
Büyüyle karıştırıldığında.
Ya eğer kutsal ağaç yanarsa ne olur?
Sizce Tanrıyı öldürür mü?
Oğlum.
Bu konuştuklarımız sadece efsaneler.
Oh, elbette.
Evet, haklısınız.
Çok teşekkür ederim.
- Yardımcı olduğuma sevindim.
- Tamam.
Hurley anlıyor musun?
Buradaki herkesin görevi kasabayı korumak.
Anlıyorum.
Hepinizden daha iyi.
Onlara yolu tarif eden benim.
Onları meyveliğe gönderen benim.
Hurley, lütfen.
Hepimiz kapılarımızı kapatıyoruz.
Diğer tarafa bakıyoruz.
Çığlıkları duymuyormuş gibi.
Ama bu farklı.
Bu cinayet!
Bize kızgın.
Ağaçlar ölmeye başladı bile.
Bu gece döngünün 7. günü.
Son şansımız.
Eğer çocuğun ölmesi gerekiyorsa,
ölmeli.
Ama neden o olmak zorunda?
Stacey teyze?
Hurley dayı lütfen.
Bunu neden yapıyorsunuz?
Herkesin iyiliği için.
Hey.
Otobüsümüz geldi.
Yakalasan iyi olur.
Ben gitmeliyim.
Nereye?
Burkitsville'e.
Sam.
Bekle.
3 saattir abime ulaşmaya çalışıyorum.
Sadece sesli mesajını alabiliyorum.
Belki telefonunu kapatmıştır.
Hayır, o bunu yapmaz.
Meg, başı belada olabilir.
- Ne tür bir bela?
- Şimdi bunu anlatamam.
Üzgünüm. Bak otobüsünü kaçırmanı istemem.
Ama... ben anlamıyorum.
Abine mi koşacaksın yine?
Kaçtığın adama? Neden?
Telefonunu açmıyor diye mi?
Sam.
Gel hadi...
...benimle Kaliforniya'ya.
Yapamam.
Üzgünüm.
Neden?
O benim ailem.
Anlamıyorum.
Bizi öldürecekler mi?
Kurban edecekler.
Yani
Bilmiyorum. Daha havalı herhalde?
Bunun hakkında bir şey
bilmiyor muydun?
Bilmiyor muydun?
Ne hakkında?
Korkuluk Tanrısını mı?
Buna inanamıyorum.
İnansan iyi edersin.
Çünkü yardımın gerekli.
- Tamam.
- Şimdi,...
...korkuluğu yok edebiliriz ama
ağacı bulmalıyız.
Ne ağacı?
Belki bana yardım edebilirsin.
Bayağı yaşlı olmalı. Yerliler ona
saygı duyuyor olmalı.
Bilirsin, kutsalmış gibi.
Bir elma ağacı var ama.
Göçmenler beraberlerinde getirmiş.
Ona "İlk Ağaç" diyorlar.
- Meyvelikte mi?
- Evet.
Ama neresinde olduğunu bilmiyorum.
Vakit geldi.
Ne kadar insan öldürdünüz şerif?
Elinizde kimlerin kanı var?
- Biz kimseyi öldürmüyoruz.
- Hayır, sadece sonradan örtbas ediyorsunuz.
Kaç tane araba sakladınız?
Yaktığınız kıyafetler?
Hurley dayı?
Lütfen.
Çok üzgünüm Emily.
Keşke buradaki sen olmasaydın.
Anlamaya çalış.
Bu sorumluluğumuz.
Ve başka yolu yok.
Senden başkası yok.
Ben ailedenim.
Tatlım.
Adak, bu demek.
Sevdiğin bir şeyden, daha büyük
bir iyilik için vazgeçmek
Kasabanın kurtarılması lazım.
Birisinin iyiliği herkesin iyiliği için.
Umarım o lanet turtanız buna değer!
Plan ne?
Üzerinde çalışıyorum.
Planın yok değil mi?
Düşünüyorum.
- Görebiliyor musun?
- Neyi?
Hala kıpırdamadı mı?
Göremiyorum.
Oh, Tanrım.
Dean?
Söylediklerimi geri aldım.
Seni gördüğüme çok sevindim.
- Nasıl geldin buraya?
- Ben...
...araba çaldım.
İşte benim adamım!
O korkuluğa bakalak ol.
- Her an canlanabilir.
- Ne korkuluğu?
Pekala. Şu konuştuğunuz
kutsal ağaç.
Gücünün kaynağı o.
Onu bulup yakalım.
Sabahleyin.
Yakalanmadan kıçınızı kaldırın biraz.
Bu taraftan.
Lütfen bırakın bizi.
Söz veriyorum bu hızlı olacak.
Lütfen.
Emily, seni almasına izin vermelisin.
Yapmalısın.
Hadi, hadi.
Gidelim!
Bırak ben yapayım.
Biliyorsun, bütün kasaba ölecek.
İyi.
Sence o iyi olacak mı?
Umarım.
Ve kasabalılar bundan sıyırdılar?
Kendi cezalarını çekecekler.
Eee...
Seni bir yerde bırakayım mı?
Hayır, sanırım bana yapıştın kaldın.
- Fikrini değiştiren ne?
- Değiştirmedim.
Hala babamı bulmak istiyorum.
Ve sen hala baş belasısın.
Ama Jess ve annem...
İkisi de gitti.
Tanrı bilir babam nerede.
Sen ve ben.
Kalan biziz.
Yani uh
Eğer bunu göreceksek.
beraber yapacağız.
Tut beni Sam.
Bu çok güzeldi.
Hadi
Kıçımı öpüyor olmalıydın.
Ben olsam kokmuştun bile.
Evet, haklısın
Bir planım vardı. Kurtulmuştum.
Haklısın
Nereye gidiyorsunuz güzel bayan?
Kenara çekmeye ne dersin?
Tamam.
Bu işe yarar.
O ne?
Arama yapmam lazım.
Kullanabileceğin bir telefonun var.
Bu o türden bir şey değil.
Yolculuk için teşekkürler.
Hiç mantıklı değil.
Sam'i durdurabilirdim.
Lanet, ikisini de halledebilirdim!
Neden bıraktık ki?
Evet.
Evet, baba.