Hadi, kardeşine iyi geceler diyelim.
- İyi geceler Sam.
- İyi geceler, hayatım.
Dean.
- Baba!
- Selam dostum!
Ne dersin,
Sam bizimle futbol oynamaya hazır mı?
- Hayır, baba.
- Hayır mı?
- Sen getirirsin onu?
- Getiririm.
Tatlı rüyalar, Sammy.
John?
John, acıkmış mı?
Tamam.
Sammy!
Mary!
Sammy.
Rahat mısın?
Mary!
Baba!
Çabucak kardeşini dışarı götür!
Arkana bakma!
Hemen, Dean!
Koş!
Bir şey yok, Sammy.
Geldim.
Ben alırım.
Al.
Geride durun.
Geride durmanız gerekiyor.
Sam!
Kıçını kaldıracak mısın?
15 dakika önce orada
olmamız gerekiyordu.
Sam, geliyor musun,
gelmiyor musun?
Zorunda mıyım?
Evet. Eğlenceli olacak.
Kostümün nerede?
Cadılar Bayramı hakkında
ne düşündüğümü biliyorsun.
Sam'e ve
harika LSAT zaferine.
Tamam, tamam. O kadar da
abartılacak bir şey değil.
Alçakgönüllü davranıyor
ama 174 aldı sınavdan.
- İyi bir şey mi bu?
- Harika bir şey.
İşte gidiyorsun.
Draft'ta ilk sıradan seçildin.
İstediğin hukuk fakültesine gidebilirsin.
Aslında, Pazartesi bir görüşmem var.
Eğer iyi giderse, gelecek sene
için tam burs kazanabilirim.
Eminim iyi geçecektir.
Öyle olsa iyi olur.
Ailenin altın
çocuğu olmak nasıl bir his?
Ailemin haberi yok.
Yok mu? Ben hemen yetiştirirdim.
Neden söylemedin?
Çünkü çok sıkı fıkı
bir aile değiliz.
Sanki biz öyleyiz.
Birkaç kadeh daha?
- Hayır.
- Hayır. Hayır. Hayır!
Cidden, seninle
gurur duyuyorum ve Pazartesi...
...canlarına okuyacaksın.
O tam bursu alacaksın.
Eminim.
Sensiz ne yapardım ben?
Paramparça olup patlardın.
Sakin ol, kaplancık.
Dean?
Ödümü kopardın.
Antreman yapmadığından böyle oldu.
Yoksa yapıyor musun.
Kalk üstümden.
Dean, ne arıyorsun burada?
Bira bulmaya çalışıyordum.
Ne arıyorsun burada?
Pekala, konuşmalıyız.
- Telefon icat edildi?
- Arasam açar mıydın?
Sam?
Jess.
Dean, bu benim
kız arkadaşım, Jessica.
Bekle.
Abin Dean mi?
Şirinlere bayılırım.
Kesinlikle söylemem gerekiyor.
Sen kesinlikle kardeşimin
kapasitesinin üstündesin.
Üstüme bir şeyler giyeyim.
Hayır, hayır.
Hayır, cidden gerek yok.
Her neyse,
özel aile meselelerini konuşmak için...
...erkek arkadaşını
ödünç alıyorum, ama...
...seninle tanışmak güzeldi.
Hayır.
Hayır, ne söylemek istiyorsan,
onun önünde söyleyebilirsin.
Pekala.
Babam birkaç gündür
eve gelmiyor.
Ne olmuş? Birkaç şişe
yuvarlamak için bir yerlerdedir.
Yakında geri gelecektir.
Babam av gezisine gitmişti...
...ve birkaç gündür eve gelmiyor.
Jess, izninle.
Dışarı çıkmamız gerekiyor.
Yapma, gece yarısı gelip...
...benden seninle yollara
düşmemi bekleme.
Beni dinlemiyor musun, Sammy.
Babam kayıp.
Onu bulmama yardım etmelisin.
Amherst'teki cini hatırlıyor musun?
Ya da Clifton'daki şeytan geçidini?
O zamanlarda da kayıptı.
Her zaman kaybolur ve
her zaman iyidir.
Hiç bu kadar uzamamıştı.
Geliyor musun, gelmiyor musun?
Gelmiyorum.
Neden?
Bir daha avlanmayacağıma yemin ettim.
Temelli olarak.
Yapma, kolay değil ama
o kadar da zor değil.
Öyle mi?
Dolaptaki şeyden korktuğumu
babama söylediğimde...
...bana bir 45'lik vermişti.
Başka ne yapabilirdi ki?
9 yaşındaydım.
Şöyle demeliydi:
"Karanlıktan korkma."
"Karanlıktan korkma" mı?
Dalga mı geçiyorsun?
Tabii ki korkmalısın.
Orada ne olduğunu biliyorsun.
Biliyorum ama hala...
...annem öldükten sonra yetiştirilme
şeklimizi...
...ve babamın annemi öldüren
şeyi bulma takıntısını anlamıyorum.
Hala da o lanet şeyi bulamadık.
O yüzden bulduğumuz
her şeyi öldürüyoruz.
Böylece birçok kişinin de
hayatını kurtarıyoruz.
Sence annem
bu işi mi yapmamızı isterdi?
Silah eğitimi ve
gümüşten kurşun yapmak mı?
Dostum, Dean,
biz savaşçı olarak yetiştirildik.
Ne yapacaksın yani?
Normal bir hayat mı süreceksin,
elmalı turtalar falan?
Bu mudur yani?
Hayır, normal hayat değil.
Güvenli hayat.
Yani bu yüzden kaçtın.
Üniversiteye gitmek istiyordum.
Gitmek istiyorsam gidebileceğimi...
...söyleyen babamdı.
Ben de öyle yaptım.
Babamın başı cidden belada...
...tabii şimdiye kadar ölmediyse.
Hissediyorum.
Bunu tek başıma yapamam.
Evet, yapabilirsin.
Yapabilirim ama istemiyorum.
Ne avlamaya gitmişti?
Pekala, bakalım.
Nereye koymuştum o şeyi?
Babam giderken
sen niye onunla gitmedin?
Kendi görevimle uğraşıyordum...
New Orleans'da voodoo bilmem nesi.
Babam kendi başına avlanmana
izin mi verdi?
26 yaşındayım, dostum.
Pekala, işte.
Babam çift şeritli yol işine bakıyordu...
...Jericho'nun hemen dışında, California'da.
Neredeyse bir ay önce,
bu adamın...
...arabasını buldular
ama adam kayıptı.
İşin aslı adam ölmüş
ama cesedini bulamadılar.
Belki de kaçırılmıştır.
Nisan'da başka bir tane daha...
...Aralık'ta bir başkası
2004, 2003, 1998, 1992...
10 tanesinin üzerinden
20 yıl geçmiş...
Hepsi erkek, hepsi karayolunun
5 mil uzağında.
Olaylar giderek artınca...
...babam gidip kontrol etmek istedi.
Üç hafta önce.
Dün bu sesli mesajı alana kadar,
hangisi daha kötü bilmiyorum ama...
...ondan haber alamamıştım.
"Dean, bir şeyler olmaya başladı.
Sanırım ciddi bir şeyler."
"Neler olduğunu öğrenmeye çalışacağım."
"Çok dikkatli ol, Dean.
Hepimiz tehlikedeyiz."
OES var bunda?
Fena değil, Sammy.
Bisiklete binmek gibi, değil mi?
Pekala. Mesajı yavaşlattım...
...ve mesajın arasından
o sesi çektim...
...tıslamayı çıkardım ve
işte ortaya bu çıktı.
"Eve asla geri dönemem."
Asla eve dönemem.
Neredeyse iki yıl boyunca...
...seni hiç rahatsız etmedim...
...senden hiçbir şey istemedim.
Pekala, geliyorum.
Onu bulmana yardım edeceğim...
...ama Pazartesi'den önce
dönmem gerekiyor.
Bekle bakalım.
Pazartesi ne var ki?
Bir...
Bir görüşmem var.
Ne? İş görüşmesi mi?
Boşver gitsin.
Hukuk fakültesi için bir görüşme...
...ve bütün geleceğim buna bağlı.
Hukuk fakültesi mi?
Anlaştık mı?
Ne yani, gidiyor musun?
Babanla mı ilgili?
O iyi mi?
Evet. Küçük bir aile meselesi.
Ama abin bir tür av gezisinde
olduğunu söylemişti.
Ormandaki kulübesinde geyik avlıyor...
...ve muhtemelen yanında Jim, Jack,
ve Jose vardır.
Sadece gidip onu geri getireceğiz.
Peki ya görüşme?
Görüşmeyi yapacağım.
Sadece birkaç gün sürecek.
Sam, lütfen.
Bir saniyeliğine bekle.
İyi olduğuna emin misin?
İyiyim.
Sadece...
Ailen hakkında konuşmayı bile istemezken...
...hafta sonunu onlarla geçirmek için...
...gece yarısı yola çıkıyorsun.
Ve Pazartesi geri döneceksin...
Bu senin tarzın değil.
Bir şey olmayacak.
Söz veriyorum,
zamanında burada olacağım.
En azından nereye gittiğini söyle!
Amy, gece yarısı oraya gelemem.
Çünkü sabah işe gitmem gerekiyor.
Evet, ben de özledim,
babam canıma okuyacak.
Amy, seni sonra ararım.
Araba arıza mı yaptı?
Beni eve götür.
Tabii, bin bakalım.
Nerede oturuyorsun?
Breckenridge Yolu'nun sonunda.
Cadılar Bayramı
partisinden mi dönüyorsun?
Senin gibi bir kız
gece dışarıda yalnız olmamalı.
Ama ben seninleyim.
Sence ben güzel miyim?
Benimle eve gelecek misin?
Evet, geleceğim.
Yapma.
Burada oturuyor olamazsın.
Eve asla geri dönemem.
Ne? Ne diyorsun sen?
Burada kimsenin oturduğu yok.
Nerede oturuyorsun?
Anladık, tamam.
Bu kadar şaka yeter,
tamam mı?
Gitmemi mi istiyorsun?
Merhaba?
Kahvaltı ister misin?
Hayır, sağ ol.
Bunların parasını nasıl ödüyorsun?
Babam ve sen hala kredi kartı
dolandırıcılığı mı yapıyorsunuz?
Avcılıktan elimize fazla para geçmiyor.
Ayrıca, biz sadece kabul ediyoruz.
Kart gönderip durmaları,
bizim suçumuz değil.
Forma bu kez hangi ismi yazdın?
Bert Aframian ve oğlu, Hector.
Bir taşla iki kuş.
Doğru şeyi yapıyorsunuz gibi.
Dostum kesinlike kaset
koleksiyonunu yenilemelisin.
Niye ki?
Öncelikle...
Bunlar kaset.
Ve ikinci olarak...
Black Sabbath, Motorhead, Metallica?
Bunlar 20. yüzyıldan
kalma rock grupları.
Oyunun kuralı bu, Sammy...
Müziği sürücü seçer...
Yani çeneni kapatıyorsun.
Sammy 12 yaşındaki tombul çocuktu.
Ben Sam'im, tamam mı?...
Üzgünüm, seni duyamıyorum.
Müzik çok yüksek.
Teşekkürler.
Pekala. Hastanelerde ya da
morglarda babama benzeyen kimse yok.
Bu da bir şey, sanırım.
Şuna bi' baksana.
Gidelim.
Bir şey bulabildiniz mi?
Hayır!
Hiçbir şey yok!
Ne mücadele işi, ne ayak izi,
ne de parmak izi...
Lekesiz.
Temiz iş.
Bu çocuk, Troy...
- Kızınla çıkıyordu, değil mi?
- Evet.
Amy nasıl?
Kasabada her yere
kayıp ilanları asıyor.
Geçen ay aynı olaydan bir
tane daha olmuştu, değil mi?
Siz kim oluyorsunuz?
Federal Polisler.
Federal olmak için
biraz genç değil misiniz?
Teşekkürler, çok naziksin.
Geçen ay aynı olaydan bir
tane daha olmuştu, değil mi?
Evet, doğru,
...yolun bir mil ilerisinde.
Daha önce de olmuştu.
Bu kurban...
Tanıyor musunuz?
Böyle bir kasabada,
herkes birbirini tanır.
Hepsinin erkek olması dışında bir
bağlantı var mı kurbanlar arasında?
Hayır.
Şimdilik söyleyebileceklerim bunlar.
Teoriniz nedir?
Açıkçası, bilmiyoruz...
Seri katil, adam kaçırma.
Tam da siz ahmak polislere
göre bir iş...
Sizden de bu beklenirdi.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Beyler.
Niye vurdun şimdi?
- Niye ayağıma bastın?
- Niye polisle öyle konuştun?
Yapma. Ne olduğu hakkında
bir fikirleri yok.
Bu işte yalnızız.
Eğer babamızı bulacaksak...
...bu işi halletmek zorundayız.
Yardımcı olabilir miyim çocuklar?
Hayır, efendim. Biz de gidiyorduk.
Ajan Mulder, Ajan Scully.
Sanırım bu o kız.
Evet.
- Sen Amy olmalısın.
- Evet.
Troy bize senden bahsetmişti.
Biz amcalarıyız.
Ben Dean. Bu da Sammy.
Bana sizden hiç bahsetmemişti.
Troy'dan ne beklersin.
Fazla görüşmezdik.
Modesto'dan geldik.
Biz de onu arıyoruz...
...ve etrafta sorup durduk.
- İyi misin?
- Evet.
Sana birkaç soru
sorsam sorun olur mu?
Troy'la telefonda konuşuyorduk.
Eve gidiyordu.
Beni geri arayacağını söyledi,
ama hiç aramadı.
Tuhaf bir şeyler söyledi mi?
Olağan dışı bir şey?
Hatırlayabildiğim kadarıyla, hayır.
Kolyen güzelmiş.
Troy vermişti.
Ailemi bayağı korkuttu...
Bilirsiniz, şeytan işi.
Aslında tam tersi.
Beş köşeli yıldız şeytanda
korunmaya yarar.
Çok güçlüdür,
Yani böyle şeylere inanıyorsan.
Teşekkürler, Bay Çözülmemiş Gizem.
Olay şu, bayanlar...
Troy'un kaybolduğu yol...
Bir şeyler yanlış.
Eğer bir şey duyduysanız...
Ne oldu?
Sadece...
Bütün bu insanlar kaybolunca
millet de konuşmaya başlıyor.
Ne hakkında konuşuyorlar?
Yerel bir efsane.
Bir kız, Centennial'da öldürülmüş...
...yıllar önce.
Söylenenlere göre, hala orada.
Otostop çekiyor ve
kim arabasına alırsa...
Sonsuza kadar kayboluyorlar.
- Bir deneyeyim.
- Ben hallederim.
Dostum.
Kontrol manyağının tekisin.
Vahşice ölümler bu tarz ruhların
kalmasına sebep olur, değil mi?
Evet.
Belki de cinayet değildir.
1981'de olmuş.
Constance Welch, 24 yaşında...
...Sylvania Köprüsü'nden atlamış,
nehirde boğularak ölmüş.
- Neden atlamış yazıyor mu?
- Evet.
Neymiş?
Onu bulmalarından bir saat önce,
911'i aramış.
İki küçük çocuğu küvettelermiş.
Bir dakikalığına onları yalnız bırakmış...
...geri geldiğinde...
...nefes almıyorlarmış.
İkisi de ölmüş.
"Bebeklerimiz öldü,
ve Constance bunu kaldıramadı."
...demiş kocası, Joseph Welch.
Köprü sana da tanıdık geldi mi?
Demek Constance burdan
balıklama atlamış.
Sence babam da
gelmiş midir buraya?
Aynı hikayenin peşindeydi,
biz de onun peşindeyiz.
Pekala, şimdi ne yapıyoruz?
Babamı bulana kadar araştıracağız.
Biraz zaman alabilir.
- Dean, sana dönmek zorunda olduğumu...
- Pazartesi.
Doğru.
Görüşme.
Evet.
Evet, unutmuşum.
Bu işte çok ciddisin, değil mi?
Avukat olup o kızla evlenmeyi mi...
...düşünüyorsun?
Belki.
Ne oldu ki?
Jessica senin hakkındaki
gerçeği biliyor mu?
Yaptığın şeyleri biliyor mu?
Hayır ve asla da bilmeyecek.
Bu iyi işte.
Şu güvenli hayat numarasını yapabilirsin,
Sammy, ama er ya da geç...
...gerçekten kim olduğunla
yüzleşmek zorunda kalacaksın.
Kimmişim ben?
- Bizden biri.
- Hayır!
Senin gibi değilim.
Benim hayatım böyle olmayacak.
- Bir sorumluluğun var.
- Babama karşı mı?
Ve savaşına karşı mı?
Eğer fotoğraflar olmasaydı, annemin
nasıl biri olduğunu bile bilemeyecektim.
Ne fark eder ki?
Onu öldüren şeyi bulsak bile...
...annem gitti ve geri gelmeyecek.
Onun hakkında böyle konuşma.
Sam.
- Nereye gitti?
- Bilmiyorum.
- Neler...?
- Arabanı kim kullanıyor?
Hadi, Dean.
Koş! Koş!
Dean!
Ne var?!
İyi misin?
Harikayım.
Araba iyi mi?
Evet, her ne yapmış olursa olsun,
araba iyi görünüyor.
Şu Constance...
Ne sürtük ama!
Kesin olan bir şey varsa, o da
etrafta araştırma yapmamızı istemediğidir.
Bu yol nereye gidiyor sence, dahi?
Tuvalet gibi kokuyorsun.
Bir oda, lütfen.
Bir toplantı falan mı yapıyorsunuz?
Ne demek istiyorsun?
Öbür adam, Bert Aframian.
Buraya geldi ve
bir aylığına oda tuttu.
En azından birkaç gündür
buraya gelmemiş sanırım.
Tuz, kedi gözü kabuğu...
Endişeliymiş, bir şeyleri
uzak tutmaya çalışmış.
Oradakiler ne?
Centennial Yolu kurbanları.
Anlamıyorum.
Farklı insanlar,
farklı meslekler, yaşlar, ırklar.
Her zaman bir bağlantı vardır,
değil mi?
Bunlarinki ne?
Babam bulmuş.
Ne demek istiyorsun?
Bulduğumuz makaleyi
o da bulmuş.
Constance Welch.
Beyazlar içindeki kadın.
Seni gidi uyanık köpek.
Pekala, eğer beyazlar içindeki
bir kadınla uğraşıyorsak...
...babam cesedi bulmuş ve
yok etmiş olmalı.
Belki başka bir zayıf yanı vardır.
Hayır, babam emin olmak istemiştir.
Mezarını bulmuş olmalı.
Nerede gömüldüğü yazıyor mu?
Hayır, yazmıyor.
Babamın yerinde olsam,
gidip kocasına sorardım...
...tabii hala yaşıyorsa.
Pekala, bak bakalım
bir adres bulabilecek misin?
Ben gidip yıkanacağım.
Dean, annem ve babam hakkında
söylediğim şeyler için...
Özür dileirm.
Romantik an yaşamayalım.
Pekala... öküz.
Sürtük.
"Benim.
Saat 10:20..."
Adamım. Açlıktan ölüyorum.
Kasabaya gidip yiyecek bir şeyler...
...alacağım akşam için.
Bir şey ister misin?
Hayır.
Benden?
"Eve çabuk gel, tamam mı?
Seni seviyorum."
Ne var?
Dostum, 5-O.
Kaç.
Peki ya sen?
Beni tanıdılar.
Git babamı bul.
Sorun mu var, polis beyler?
Ortağın nerede?
Ortak mı? Ne?
Ne ortağı?
Sahte Federal Polislik,
sahte kredi kartları.
Gerçek bir şeyin var mı?
Göğüslerim.
Sessiz kalma hakkına sahipsin.
Gerçek adını söylemeye ne dersin?
Söyledim ya.
Nugent, Ted Nugent.
Nasıl bir belanın içinde olduğunun
farkında değilsin sanırım.
Büyük bir beladan mı...
...yoksa "arkadaşça"
bir beladan mı söz ediyoruz?
Duvarınızda kayıp
10 kişinin resmi asılıydı...
...bir sürü de
şeytani büyü resimleri.
Evlat, resmi bir şüphelisin.
Bu çok mantıklı çünkü ilk kurban...
...1982'de kayboldu.
Ben 3 yaşındaydım.
Ortakların olduğunu biliyorum.
Birisi senden daha yaşlıydı.
Belki her şeyi o başlatmıştır.
Söyle bana, Dean...
...bu onun mu?
İçinde senin isminin
olabileceğini düşünmüştüm.
Açıp baktığında...
...küçük bir anlam çıkarttım.
Çılgınlığın dokuz türü...
...ama bunu da buldum.
Bunun ne anlama geldiğini...
...anlatana kadar burada bekliyorsun.
- Merhaba, siz Joseph Welch misiniz?
- Evet.
Evet, daha yaşlıydı,
ama bu o.
Üç dört gün önce geldi,
gazeteci olduğunu söyledi.
Doğru.
Birlikte bir hikaye üzerinde çalışıyoruz.
Ne tarz bir hikaye üzerinde...
...çalışıyorsunuz bilmiyorum...
...ama bana bir sürü soru sordu.
Eski karınız hakkında, Constance.
Nereye gömüldüğünü sordu.
Nereye gömülmüştü?
Ne? Aynı soruları
ikinci kez mi yanıtlayacağım?
Bu bir tür kontrol,
eğer sorun olmazsa.
Breckenridge'da eski evimin
yakınlarında bir arazide.
Neden taşındınız?
Çocuklarımın öldüğü evde yaşayamazdım.
Bay Welch, tekrar evlendiniz mi?
Elbette, hayır.
Constance... Hayatımın aşkıydı...
...tanıdığım en güzel kadındı.
Mutlu bir evlilik miydi?
Kesinlikle.
Sormam gerekiyordu.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Bay Welch, hiç beyazlar
içindeki kadını duydunuz mu?
Neyi?
Beyazlar içindeki kadın
ya da ağlayan kadın.
Bir hayalet hikayesi.
Olağanüstü bir olaydan
daha fazlası, gerçekten.
Onlar ruhlar.
Yüzlerce yıldır görülüyorlar...
...düzinelerce yerde; Hawaii ve Mexico,
son zamanlarda Arizona, Indiana.
Hepsi farklı kadın,
ama hepsi...
...aynı hikayeyi paylaşıyor.
Evlat, bu saçmalığa zamanım yok.
Onlar yaşarken...
...kocaları onlara sadakatsizdir...
...ve o kadınlar...
...geçici bir delikle...
...çocuklarını öldürür.
Sonra ne yaptığını anlayınca...
...yaşamlarına son verirler.
Böylece ruhları lanetlenir...
...yollarda, köprülerde dolaşırlar...
...ve bulurlarsa sadakatsiz
bir adamı öldürürler...
...ve o adam bir daha görülmez.
Yani sen...
Yani sen bunlar Constance
ile mi alakalı...
...ukala?
Siz söyleyin.
Yani belki...
Belki birkaç hata yapmışımdır...
...ama ne yaptığımın önemi yok...
...Constance asla
kendi çocuklarını öldürmezdi.
Defol git buradan...
...ve sakın geri dönme.
Sana kaç kere söylemem
gerek bilmiyorum.
Okul dolabımın şifresi.
Bütün gece bunu mu yapacağız?
Bir 911 ihbarı aldık.
Whiteford Yolu'nda silah ateşlenmiş.
Tuvalete gidecek misin?
Hayır.
Güzel.
Sahte 911 ihbarı mı, Sammy?
Bu bayağı yasadışı.
Bir şey değil.
Konuşmalıyız.
Bence de.
Koca sadakatsizdi.
Bir "beyazlar içindeki kadınla" uğraşıyoruz.
Eski evlerinin yakınına gömülmüş.
Sammy,
bir saniyeliğine susar mısın?
Cesedi neden hala
yok etmediğini anlamadım.
Ben de sana bunu anlatmaya çalışıyorum.
Babam gitmiş.
Babam Jericho'dan ayrılmış.
Ne? Nereden biliyorsun?
Günlüğünü buldum.
Bunu almadan hiçbir yere gitmezdi.
Bu sefer gitmiş.
Ne yazıyor?
Nereye gideceğini söylemek
istediğinde kullandığı...
...eski denizci saçmalıkları.
Koordinatlar.
Nerenin koordinatlaır?
Emin değilim.
Anlamıyorum.
İşin ortasında bırakıp gidebilecek kadar...
...önemli ne olabilir ki?
Dean, neler oluyor?
Sam, Sam!
Beni eve götür.
Hayır.
Bunu yapmayacağım.
Eve asla geri dönemem.
Eve gitmeye korkuyorsun.
Tut beni.
Çok üşüdüm.
Beni öldüremezsin.
Sadakatsiz değilim.
Hiç de olmadım.
Olacaksın.
Beni tut yeter.
Seni eve götürüyorum.
Sam!
- Sam!
- Buradayım!
İyi misin?
Sanırım.
- Hareket edebilir misin?
- Evet. Yardım et.
Bizim için eve döndün, anne.
Demek
burası çocuklarını boğduğu yer.
Bu yüzden
asla eve geri dönemezdi.
Onlarla yüzleşmekten korkuyordu.
Onun zayıf yönünü buldun.
Aferin, Sammy.
Keşke aynısını
senin için söyleyebilsem.
Casper'ın suratına
ateş ederken ne düşünüyordun, ucube?
Hayatını kurtardım.
Sana başka bir şey söyleyeyim.
Eğer arabaya bir şey olmuşsa...
...seni öldürürüm.
Pekala, babam buraya gitmiş.
Blackwater Tepesi, Colorado.
Büyüleyici bir isim.
Ne kadar uzak?
600 mil kadar.
Eğer oyalanmazsak,
sabaha orada oluruz.
Dean...
Gelmiyorsun.
Görüşme 10 saat sonra,
orada olmalıyım.
Evet. Evet, neyse.
Seni eve bırakayım.
Eğer onu bulursan beni ara.
Belki sonra yine görüşürüz?
Evet, tamam.
Sam.
Orada yine bir takım gibiydik.
Evet.
Jess!
Evde misin!?
Hayır!
Sam!
Jess!
Sam! Sam!
Hayır! Hayır!
Jess!
Jess! Hayır!
Yapılacak işlerimiz var.
Çeviri: Iverson